http://ask.39.net/question/60924264.html,脚骨折打石膏多久复查？,就是在这些天，脚骨折打石膏多久复查，对象是大约3-5天以前的时候因为是运动的时候不小心把腿给弄骨折了，刚打了石膏，还在静养了，请问脚骨折打石膏多久复查？,如果是骨折不太严重，这些情况不需要手术，可以打石膏，慢慢修养即可。打石膏后通常4到6周后抽空到一医院进行复查，如果恢复的比较好，就可以拆石膏进行修养锻炼。建议平时卧床好好休息，可以多补充钙质食物，比如：海产品，或者是可以使用一些钙片都有助于果果的生长。
http://ask.39.net/question/60924014.html,腰间椎盘突出能跑步吗？,腰椎生理弯曲存在，各椎体边缘轻度骨质增生，腰椎间盘向周围膨隆并腰侧小关节内可见积气影；讲是腰间椎盘突出，麻烦问下腰间椎盘突出能跑步吗？,通常情况下可以运动，但不建议做剧烈运动，比如：快跑。建议到正规三甲以上医院骨科检查，可以做腰椎核磁检查等。看一下椎管狭窄神经受压程度，明确诊断，对症治疗，可以牵引按摩等物理治疗。必要时介入手术治疗，生活中注意调养，减少活动，避免剧烈运动，避免负重行走，避免久，长时间坐着站等。
http://ask.39.net/question/60923823.html,输尿管结石疼吃什么药？,输尿管结石疼，这几天感觉输尿管略微疼痛的，上小便的时候更加是疼痛难忍，就感觉这坏身体是有患上什么病了吧，问下输尿管结石疼吃什么药？,在这些情况下有许多镇痛药，需要依照疼痛程度进行选择，如果不是很严重，可以服用抗一阵阵抽动性镇痛药，如654-2，颠茄片等，然后服用镇痛药，简单的疼痛缓解不好，这些情况必须采取必要的措施去除结石，包括药物排石治疗，体外碎石治疗等，效果还是不错的，如果效果不好，则需要通过输尿管镜治疗。
http://ask.39.net/question/60923243.html,胆囊有息肉怎么冶？,胆囊有息肉怎么冶，大约3-5天以前单位组织体检，干活搭档小兰B超检查发现有胆囊隆起样病变，有3.5MM，她讲平时没什么感觉，现如今长胆囊隆起样病变略微担忧，咨询一下胆囊有息肉怎么冶？,胆囊上出现息肉的情况病员应该及时抽空到一医院做检查，通过手术或者相关的药物来治疗，通常不超过一厘米的，没突出症状，是不用做手术的，多体检，注意观察，定期复查，胆囊彩超。如果息内增大或腹部疼痛，就要用手术切除，平时注意饮食，不要吃油腻油炸高脂肪口味较辣刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60923089.html,肾结石手术后能同房吗？,肾脏结石手术后能同房，腹部十分的疼痛，然后抽时间去一家医院做了细致的检查，是有肾脏结石引起的疼痛，想要做手术，问下肾脏结石手术后能同房吗？,结石术后的恢复期通常在2到4周的情况，这些现象竭力期间不要有性生活，以免影响到身体的健康。建议您平时注意多饮水，多排尿，对泌尿系统起到一个冲洗作用，这样对您的身心健康才是有帮助的，避免饮酒的情况，注意调理。
http://ask.39.net/question/60923000.html,肾结石会积水么？,肾脏结石会积水，的一位老铁被确诊为患有肾脏结石积水的疾病已经有好几个月的时间了，自己没有感觉到身体不正常，也就没有治疗，请问肾脏结石会积水么？,肾脏结石的疾病严重危害我们人类身体健康，肾脏结石积水长期不治愈，可能会导致肾功能不全，所以建议病员如果患有这些疾病，一定要引起足够的重视，选择正规的医院进行治疗，以便专家依照结石的大小来选择合理的治疗方法。同时建议病员在平时水分要补充充足，饮食清淡，建议注意调养。
http://ask.39.net/question/60922985.html,小孩骨折多久可以走路？,小孩骨折多久可以走路，我孩子2岁走路踩到东西不小心跌倒。右脚胫骨骨折。已经打了石膏两个礼拜了。现如今我老地想下地走。咨询一下小孩骨折多久可以走路？,通常来讲，幼儿是不容易骨折的，骨折后也比较容易愈合的，骨的重塑能力较强的，通常4-6周可以愈合的。石膏可以固定4-6周，小孩不存在关节僵麻、没有感觉的问题的，建议6周拆除石膏，小孩不能自己控制自己，还是晚点较好的，会恢复的和正常一样的。
http://ask.39.net/question/60922864.html,肾结石积水需要多少钱？,具体肾脏结石积水需要，我们工厂的保安，和我们的关系都不错，保安是个热心肠的人，可是这几天却没有见他，听讲他有病回了，咨询肾脏结石积水需要多少钱？,价格每个地方或地区医院都是不一样的，看结石的大小。具体需要看石头位置及大小决定。肾脏结石的第一个病因是饮水不足，然后尿液太少。在生活中，我们不可避免地会接触草酸和钙。然而，如果尿量过小，草酸钙就会逐渐积累，这就意味着在生活中要记得水分要补充充足，以确保每日有充足的尿液排出。
http://ask.39.net/question/60922683.html,肾结石能导致腰疼吗？,肾脏结石能导致肾腰子处疼痛，姑丈身体平些日子棒棒的，今天二姑母哭着来讲，姑丈肾脏结石现如今要不也开始疼了，也不了解怎么回事，请问肾脏结石能导致肾腰子处疼痛吗？,会的，结石的自感症状是两侧腰背部疼痛，肾部疼痛，拉尿次数多少，睡眠不太舒适感，平时多做些跳跃运动也利于结石的排出，这叫做土方子治大病，疗效还是很神奇的，但较大的结石我们还是主张体外碎石的.药物如肾石通颗粒，排石颗粒等。每日要水分要补充充足。
http://ask.39.net/question/60922676.html,内出血一般多久会好？,内出血通常多久会，因为年少不懂事，所以往往跟别人起冲突，被别人打的检查出来内脏出血，一直捂着肚子讲痛，问下内出血通常多久会好？,内脏出血如果量比较大，通常情况下可能比较危险的，可能会危及生命。出血1000毫升左右就可以出现面色苍白，血压下降等休克症状。建议立即到正规三甲以上医院急诊外科检查处理。可以做腹部彩超检查。CT检查等。看一下出血情况，明确诊断，对症处理，必要时可以急诊手术治疗。同时快速静脉补液。
http://ask.39.net/question/60922239.html,腹腔积液要抽出来吗？,腹腔积液要抽出来，娘亲的肚子胀得比较严重，后来抽空到一个医院去进行检查了一下，原来是属于腹腔积液，专家讲需要手术抽取积液来进行治疗，咨询一下腹腔积液要抽出来吗？,当病患有更多腹水时，腹腔内的鸭梨突出增加，压迫腹部器官中的血管，增加血管的张力。人体的血液循环由心脏的收缩力、血管的张力和中枢神经系统的调节来维持。腹部器官中血管的张力会影响静脉血液在全副身躯的流动和分布，以及流回心脏的血液量和心脏收缩力的大小。
http://ask.39.net/question/60922033.html,冶肾结石的药有哪些？,冶肾脏结石的药，前些时日一直觉得肚子疼，不是很舒适，往往全副身躯疲软、力气不足，后面查出肾脏结石，结石不大，只是靠食物调理，现如今结石在长大，问下冶肾脏结石的药有哪些？,通常情况下，结石只要没达到需要动手术的地步，可以吃排石颗粒，这药是去结石的效果不错，特别适合肾脏结石病员吃，另一类药物是尿石通丸，是治疗各类结石的常规药物，可以加速结石排出。肾脏结石的病员在吃药治疗的过程中也要水分要补充充足来辅助治疗，效果会更好，平时要注意休息，适度运动。
http://ask.39.net/question/60921970.html,孕妇疝气挂什么科？,就是在这些天，感觉周身每个地方不是很舒适，特别是腹股沟处，凸出来一块小肉球，软绵绵的，平时不能用力，请问一下，妊娠期间女性小肠气挂什么科？,妊娠期间女性小肠气挂外科。腹股沟疝是指腹腔内脏器通过腹股沟区的缺损向体表突出所形成的疝，俗称“小肠气”。腹股沟区是位于下腹壁和大腿交界的三角区，依照疝环和腹壁下动脉的关系，腹股沟疝分为腹股沟斜疝和腹股沟直疝两种。
http://ask.39.net/question/60921848.html,肝内管结石挂什么科？,之前的时候还好好的，近些时日，往往有腹痛的情况，有的时候候还出现发烧的现象，查出了有肝胆内管结石，我想请问一下肝内管结石挂什么科？,肝内胆管结石属于内科，细分的话是肝胆科，如果需要手术可以到肝胆外科进行咨询。胆结石在不影响生活的时候最好抓紧时间治疗，因为胆结石相对来讲是比较难用药物控制治疗的，通常只有手术且手术最好一次性取干净。
http://ask.39.net/question/60920835.html,肛瘘薇创手术多少钱？,我的肛瘘病又发作了，我是高位复杂的肛瘘。我经过了几次手术都没有找到内口，我现如今真的不敢再抽时间去一家医院了，我想弄清楚肛瘘薇创手术多少钱？,肛瘘是由于痔疮或者肛周脓肿反复的感染，而形成的的窦道，会反复的流出少量的脓液，会刺激皮肤，有瘙痒感。建议可以到正规医院肛肠科就诊，一旦形成肛瘘，自愈的可能性不大，只能手术治疗，价格因医院而定，通常也就几千块钱。
http://ask.39.net/question/60920273.html,快===三回血技巧,肾及输尿管重复畸形 是泌尿系常见的先天畸形病。重复肾及输尿管畸形，可以单侧性，亦可以是双侧。单侧较双侧者多，右侧较左侧多四倍，女性较男性多。其发病率各家统计数字不一。Campbell统计在51，880例尸解中，发现输尿管重复畸形342例，为1：160；但Nordamrk在4，774例的X线检查照相中发现138例，为1：35；Thompson与Amar统计泌尿系患者，在泌尿系造影时发现有6％的患者有重复输尿管畸形。 Swensor与Ratner在4，000例儿童泌尿系造影中，发现62例为1：64。从总的统计数字来看，重复肾及输尿管畸形，绝非是一种少见的先天畸形。另外的统计数字指出，在女性完全与不完全的重复输尿管畸形的发生率大致相等。但在男性，则大多数为不完全性的重复畸形。,骨头汤、鸡蛋、豆类、杂粮、绿叶蔬菜等。少吃糖及食盐，动物蛋白不宜过多坚持长期，预防性不变
http://ask.39.net/question/60919835.html,疝气多久可以开车？,我做了传统的成小肠气手术。现如今已经十几天了。手术的刀口恢复的还不错。基本没有感觉到疼痛了。请问一下小肠气多久可以开车？,那么小肠气手术做了之后，通常还是要等伤口恢复差不多了，专家复查过之后没有问题才能开车。建议您还是要安心的养病，然后避免伤口感染发炎。愈合良好没有感染，那么在经过专家复诊之后没有特别不是很舒适症状，那么可以适当进行开车，当然不能疲顿驾驶。
http://ask.39.net/question/60916590.html,疝气是查内科还是外科呢？,我近些时日，感觉像是患上了小肠气，近段病情比较槽糕，一直没抽时间去一家医院看看，也不了解要挂哪个科室去看，好想知道小肠气是查内科还是外科呢？,小肠气通常是属于泌尿外科，确诊小肠气之后，是需要进行手术治疗的，如果不及时的治疗还会引起肠管嵌顿肠管绞窄等等的并发症，所以一定要尽早的引起重视，其次在手术之后饮食方面一定要多注意一些，通常病患术后6-12小时可进流质，保持便便通畅。
http://ask.39.net/question/60915853.html,老人骨质疏松吃什么好一点？,骨质疏松吃什么补，老人骨质疏松吃什么好一点？,合理膳食营养，多食用含钙、磷高的食品，如鱼、虾、牛奶、乳制品、骨头汤、鸡蛋、豆类、杂粮、绿叶蔬菜等。少吃糖及食盐，动物蛋白不宜过多坚持长期补钙
http://ask.39.net/question/60914864.html,请问老人补钙的最好方法有哪些？怀疑缺钙,请问老人补钙的最好方法有哪些？怀疑缺钙,是否缺钙要看临床症状，可有抽筋及腰腿疼等症状。尽量通过食补进行补钙，也可以药物补充。
http://ask.39.net/question/60914664.html,脖子疼吃什么药？,转脖子的时候疼，开车的时候疼的突出，晚上玩手机爬床上玩，和这估计有关系，这才有一个礼拜，所以我很想要请问一下专家吃点什么药,考虑是颈部肌肉扭伤，如果吃药的话也就主要是止痛药物，也可以吃点活血药物控制治疗。建议同时到康复理疗科就诊治疗。日常饮食讲究科学合理，注意休息，补充维生素Ｃ，Ｂ，局部的热敷，按摩，理疗，疼痛应用芬必得，云南白药等，多可改善。
http://ask.39.net/question/60914496.html,小腿中部骨头疼痛,以前不怎么运动，最近喜欢去跑步，已经跑了两个星期，大概在跑了一星期左右小腿中部骨头就开始痛，那一个星期每天都跑5公里以上，后面跑个两公里就痛的受不了，想问下医生这是怎么回事？,通过你的描述你说的这种情况应该就是肌肉劳损所致。注意休息，可行热敷及外贴膏药等治疗，锻炼的话逐渐增加活动量。
http://ask.39.net/question/60914403.html,腰病怎么治？,我每天晚上睡觉到下夜半时刻3点左右腰就开始痛，起床活动后就不疼了，白天也不痛。病史有3个月了。看了几家医院都没看好。我想问下腰病怎么治？,腰背疼是指腰部一侧或两侧或正中等处发生疼痛之症，既是多种疾病的一个症状，又可作为独立的疾病，可见於现代医学所称之肾病、风湿病、类风湿病、腰肌劳损脊椎及外伤、妇科等疾患。肾腰子处疼痛是一个症状，引起肾腰子处疼痛的病因不少，不过腰肌劳损或腰间盘突出的可能性大，可以抓紧时间去正规的医院检查确诊的，注意休息。
http://ask.39.net/question/60912684.html,乳腺结节手术后会复发吗？,双侧乳腺层次结构尚清晰，腺体回声稍粗糙，发布不均，呈高低相间网格状回声左侧乳腺外上象限1点钟方向，距乳头2CM处见1.4乘0.7CM低回声结节，乳腺结节手术后会复发吗？,乳腺结节手术后会复发，注意休息，避免熬夜，避免过度疲倦疲乏，避免烟酒，规律生活，加强身体锻炼。水分要补充充足，放松心情。到正规医院公立医院乳腺外科治疗，不少都能够治愈，这个不需要忧心，放松心情，配合专家正规的治疗，注意休息，避免熬夜，规律的性生活，避免烟酒，加强夫妻的沟通，慢慢会好起来的。
http://ask.39.net/question/60912668.html,幸运飞艇定位胆三码稳赢61135860,手指被毒蛇咬了 没有及时医治严重会导致什么症状？？？？？？？？？？？？,你说的这种情况要看毒性反应，严重的话可以引起中毒死亡。建议尽早到医院进行处理。
http://ask.39.net/question/60912242.html,消石素能打多大的结石？,我娘亲54岁，肾脏结石我娘亲刚检查肾脏结石，专家讲可以吃药排石，请问香港买回来的“德国强力消石素”可以吃吗，效果如何，60粒装的，吃多久为一个疗程，消石素能打多大的结石？,尿路结石要积极处理，以防反复发生绞痛，感染，甚至尿路积水和肾功能减退。每日饮水应超过两千毫升，避免饮用高硬度水，多吃低钙食物，直径0.5厘米左右的尿路结石可以使用解痉药，增加输尿管蠕动，或者是中草药促使结石排出体外。依照您娘亲结石的大小来选择用药
http://ask.39.net/question/60912234.html,13岁偶尔尿床是什么病？,我家孩子从小就会出现一些遗尿症的现象，现如今他都已经有13岁大小了，但是有的时候他还会偶尔的时候还会出现一些遗尿症的情况，我想弄明白13岁偶尔的时候遗尿症是什么病？,十三岁的小孩如果出现了偶尔的时候遗尿症现象，很有可能是因为出现了感染或者是出现了神经病变现象造成的，这些人需要做尿液分析，并且进行抗生素控制感染，如果没有其他症状出现，也有可能是因为患有脊柱隐裂现象造成的，这些人需要针对脊柱隐裂来进行治疗。
http://ask.39.net/question/60911132.html,贤结石吃什么药？,大约3-5天以前夜半时刻骤然之间肚子疼的要命并且发烧，抽时间去一家医院检查发现是肾脏结石导致的，那个时候打了止痛针好了，专家讲建议保守治疗尿液排出结石想问一下贤结石吃什么药？,肾脏结石是男性常见的一种结石病症，由于一些该、尿酸等元素的堆积导致而成，具体表现有腹部疼痛难忍、恶心严重伴有呕吐、还有腹胀排尿费力且有排不尽感等症状，建议可以保守治疗可以第一点是采取止痛针止痛，然后通过服用中药化石汤随着排泄尿液将结石排出体外，如不见效必要时要采取碎石手术进行治疗。
http://ask.39.net/question/60910246.html,小腿拉伤，已卧床17天了，现在可以下床,小腿拉伤，已卧床17天了，现在可以下床勉强走路了，但是走路时左腿不能完全伸直，感觉后面的筋绷着像短了一样，只能脚尖着地的走路！,你好，如果只是普通的拉伤，那么一般休息两周以后症状可以得到明显的缓解。你这种情况需要警惕是否有跟腱断裂的可能，建议到骨科就诊看看。
http://ask.39.net/question/60909922.html,脸部撞伤如何消肿化瘀？,大约3-5天以前跟朋友一块饮酒的时候摔了一跤那个时候没什么感觉，但是第2天起来脸肿了，想知道脸肿了该怎么消炎化瘀，麻烦问一下脸部撞伤如何消肿化瘀？,这些情况通常没有必要进行治疗，如果局部有皮损，可以采用龙胆紫药水外涂治疗，必要的时候可以口服活血化瘀消炎的药物进行治疗。平时应该注意休息，避免过度紧张和疲倦疲乏，饮食应该清淡，避免摄入口味较辣鱼腥等刺激性的食物，可以适当的多摄入新鲜的蔬菜及瓜果，这样有利于皮肤的健康。
http://ask.39.net/question/60909856.html,结石属于哪个科？,我近些时日，因为身体不是很舒适到楼下的诊所去看了之后专家讲我很有可能是患的肾脏结石，让我到正规医院再去进行检查，请问一下结石属于哪个科？,在患有肾脏结石的情况下，抽空到一医院检查需要挂泌尿科，如果结石不大的话是可以吃一些排石的药物来进行调理的，平时要水分要补充充足，多做一些运动，不要憋尿，这样是有助于结石的排出，如果结石比较大的话，是需要通过手术来进行去除结石的。
http://ask.39.net/question/60909856.html,结石属于哪个科？,我近些时日，因为身体不是很舒适到楼下的诊所去看了之后专家讲我很有可能是患的肾脏结石，让我到正规医院再去进行检查，请问一下结石属于哪个科？,在患有肾脏结石的情况下，抽空到一医院检查需要挂泌尿科，如果结石不大的话是可以吃一些排石的药物来进行调理的，平时要水分要补充充足，多做一些运动，不要憋尿，这样是有助于结石的排出，如果结石比较大的话，是需要通过手术来进行去除结石的。
http://ask.39.net/question/60909591.html,肾结石挂号挂哪个科？,这些时日总感觉腰总略微儿酸疼的感觉。平时要没有什么毛病，怀疑是不是肾脏结石或者胆结石什么的，我想知道肾脏结石挂号挂哪个科？,肾脏结石是会引起肾腰子处疼痛的，可以抓紧时间去正规的医院泌尿科挂号，建议最好去您们当地的人民医院或者综合性三甲医院泌尿外科住院手术比较合适，这类专科医院的优势是专业强，诊疗方面有保障，如果结石比较小，可以使用排石的药物控制治疗，如果严重就需要手术治疗了。
http://ask.39.net/question/60909384.html,重大阳性是什么意思？,在近些时日，一次的单位体检中，其中有一项尿检，检查结果呈阳性，身体其他方面没有任何不舒适，但是还是很忧心自己会不会患上了什么病。重大阳性是什么意思？,尿液检查有不少项，具体那一项阳性才有诊断价值，通常检查结果为阳性讲明是感染或炎症导致的可能性比较大，如果有炎症的话可以服用氟哌酸、左氧氟沙星来消炎等治疗。注意个人卫生，注意休息，饮食讲究科学合理，不要吃过于口味较辣的食物，营养要均衡，适当活动，定期抽空到一医院检查。
http://ask.39.net/question/60908164.html,请问关节炎的症状有哪些？,手指疼痛，怀疑是关节炎，请问关节炎的症状有哪些？,关节炎的症状主要就是关节没有受伤的情况下出现肿胀疼痛活动不灵活而且是慢性的这样的情况可以从你们当地药店买一盒双氯芬酸钠缓释片口服平常注意保暖避免着凉
http://ask.39.net/question/60907992.html,预防肾结石吃什么食物？,B超发现有许多小石子，我无突出感觉，B超专家讲现如今也没治疗好办法，要等石子到尿道才服药，请问一下预防肾脏结石吃什么食物？,肾脏结石的预防第一点是是大量饮水，较普通人饮水量多出不少倍。可以正常摄入食物中的钙，推荐适当多食用奶制品和豆腐类/小鱼等含钙多的食物;而不要过多通过药物补钙。还应限制草酸的摄入，不要贪吃甘蓝/杏仁/花生/西芹/菠菜/红茶/巧克力等富含草酸的食物。
http://ask.39.net/question/60907682.html,老年人补钙要注意什么,我爸爸56岁 前一个多月 摔断了3跟肋骨  现在恢复期可以补钙吗  补钙对恢复有帮助吗,由于老年人胃肠功能的降低，肝肾功能衰退及老年人活化维生素d的功能下降，加上户外活动减少和缺乏日光照射，所以老年人对钙的吸收利用能力下降，钙的吸收率一般仅在20%左右，临床上常以骨质疏松多见，尤其是老年女性。建议老年人钙的每天适宜摄入量为一千毫克，应与食物中的钙为主，牛奶及奶制品是钙最好的来源，其次为大豆及豆制品，深绿色叶菜，海带，虾皮等，钙的补充不易过多，每日摄入钙的总量不应超过2克建议老年人钙的每天适宜摄入量为一千毫克，应与食物中的钙为主，牛奶及奶制品是钙最好的来源，其次为大豆及豆制品，深绿色叶菜，海带，虾皮等，钙的补充不易过多，每日摄入钙的总量不应超过2克
http://ask.39.net/question/60907680.html,蜜蜂蛰伤怎么消肿止痛？,我是上次出去玩的时候看到一个蜂窝，就去玩了蜂窝，被蜜蜂蛰到了，现如今脸上都是肿的，我想知道，被蜜蜂蛰了之后有什么好办法是能快速消肿得吧。,被蜂蜇了，要用温水、肥皂水或者盐水、糖水清洗伤口。如果伤口处有残留的蜇刺，应立即拔掉。涂抹万花油、红花油、绿药膏等都可。将生姜、大蒜、马齿苋一种野菜等捣烂、嚼烂涂在伤口处也行，注意休养，不要太疲倦疲乏。
http://ask.39.net/question/60907133.html,铸型结石危害？,我现如今是事业的上升期，我一直以为身体出现问题会要到以后，但是没想到现如今就是铸型结石了，我想了解铸型结石危害？,它的形成和病员的体质、饮食有关，需要及早的进行治疗，以免引起肾积水、肾功能损伤的发生。对于病员最好的治疗方法是进行手术取石，药物控制治疗是没有什么效果的，在术后还需要水分要补充充足、多排尿、多到户外运动运动以减少结石的形成。
http://ask.39.net/question/60907091.html,后脑晕晕沉沉的，无法思考。后脖子和肩膀,后脑晕晕沉沉的，无法思考。后脖子和肩膀不轻松，感觉有些紧，一直想睡觉，头脑晕，浑身没力气，眼睛看东西恍惚。请问是颈椎病吗？如果是的话，属于那种类型的颈椎病呢？这种病最好是西医还是中医治疗？,这种情况考虑颈椎病有关，需要注意休息避免长期久坐低头工作上网玩手机劳累，适当活动颈肩部，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊检查，必要时颈椎ct或核磁共振检查看看是否椎动脉型颈椎病，颈肩部按摩针灸牵引理疗等物理治疗，应用一些颈舒颗粒等药物治疗观察。
http://ask.39.net/question/60906488.html,膀胱精在人的那个部位？,这两天往往多次的排尿，特别是到了夜间的时候症状比较严重，排尿量很小影响到了正常的休息，小腹有疼痛的症状，请问专家膀胱精在人的那个部位？,人类的膀胱是在盆腔内，对于男性来讲是在直肠的前面。对于女性来讲是在直肠和子宫的中间。膀胱是泌尿系统中储存尿液的器官。当膀胱内的尿液达到一定量的时候，就会刺激神经发生反射，导致排尿反应。当膀胱或者尿道有炎症的时候，会刺激引起膀胱的收缩，表现为小腹部的疼痛。
http://ask.39.net/question/60905251.html,膀胱边疼痛怎么回事？,我今年25岁，男。我感觉近些时日，膀胱周围略微疼痛，疼的不是很厉害，但是一直会有疼痛感，搞得心情很焦躁，无法安下心来。我非常急切的想知道膀胱边疼痛怎么回事？,引起小腹痛的病因不少。一方面和精神的状态心理因素有关，而另一方面和身体因素有关。您的这些情况是否有泌尿系统方面的问题，最好抓紧时间去正规的医院的泌尿科进行尿分析，男性前列腺炎症和肾功的化验检查。泌尿系的彩超检查，必要时进行膀胱镜检查，明确诊断，依照检查结果进行治疗。
http://ask.39.net/question/60904962.html,肾结石怎么破？,骤然之间肚子非常痛，骤然之间就感觉到面色苍白、因为忧心就去咨询了专家，专家讲现如今确定我患上了肾脏结石，我要询问肾脏结石怎么破？,如果是肾脏结石的症状比较轻微的话可以吃一些排石颗粒。一般直径小于一厘米的肾脏结石是可以通过口服排石颗粒，可以多补充水分和运动。直径大于1厘米，就是必须先将砾石移走。最好就是可以同时去进行膀胱镜检查。
http://ask.39.net/question/60904907.html,膀胱憩室如何治疗？,膀胱充盈良好，壁簿光滑，于左后壁探及一约4。0×8。4CM大小壁簿光滑，边界清晰之朗性暗区，可见和膀胱相通。CDFI:未见不正常血流信号。膀胱憩室如何治疗？,膀胱憩室第一点是要做膀胱镜检查，了解膀胱憩室开口的大小，如果开口较大，其憩室内的尿液就容易排出，不容易形成感染或者结石，这类型可以不用处理。如果憩室的开口小，而憩室内大，就容易导致感染，和结石的形成，这些情况需要控制感染后，手术将膀胱憩室切除。
http://ask.39.net/question/60904703.html,三岁小女孩睡觉老尿床怎么办？,我孩子今年三岁了，夜里的时候还遗尿症，又尿了不知道醒，白天中 午睡觉的时候也是，只要大人注意不到，他就遗尿症，这是病么？三岁小女孩睡觉老遗尿症怎么办？,小儿遗尿的治疗方法包括：1.大部分孩儿过了青春期都可自己好，部分患儿到成人以后大部分都可自己好，不用特别的治疗；2.服用药物治疗控制逼尿肌兴奋；3.中医治疗：口服中药，配合针灸按摩等方法；4.用遗尿报警器，稍微尿一点，立即报警叫醒孩儿，逐渐几次刺激，形成条件反射。
http://ask.39.net/question/60904528.html,颈椎病左腿麻木怎么办？,我得颈椎也好几年了本来是脖子疼，后来不知道怎么的就是腿开始发麻，没有知觉了，准确什么情况我也不是很清楚，我想请问一下就是说颈椎病左腿发麻，没有知觉怎么办？,一般来说颈椎病是可以导致腿部发麻的，但是大多是两个腿，像您说的一条腿的话，我感觉主要还是考虑和椎间盘突出有关系的，或者是局部的坐骨神经受压引起来的。所以说您的情况最好是到一家医院检查一下看看有没有腰椎的问题，多注意歇息，不用紧张。
http://ask.39.net/question/60903946.html,七个月宝宝经常出冷汗？,小孩七个月大，近来总是出冷汗，只有头上有而且头发都湿了，背上很少，查过微量元素了也很缺钙精神状态很好的，七个月小孩常常出冷汗是什么因素呢？,小孩的这种情况多由于体虚阳气不足引起的，建议最好带孩儿去当地正规医院找个专业的中医医生看一看，让中医医生开点儿益气温阳散寒的中药喝喝调理治疗一下比较好。平时多注意饮食，不宜食生冷寒凉性食物，可以吃点儿参芪颗粒。
http://ask.39.net/question/60903682.html,3岁男孩睡觉老是尿床怎么办？,我孩子如今三岁了，不管白天夜里睡觉的时候都遗尿症，以前他也会遗尿症可是我们都没有当回事，以为他大点之后就不会遗尿症了，可如今还是一样，3岁小孩老是遗尿症怎么办？,一方面是小儿大脑皮层发育尚不够完善，对脊髓初级排尿中枢的抑制功能较差.二是睡前喝水过多。白天合理安排孩儿的生活，不要让孩儿过于疲乏不堪或兴奋，夜间不要喝太多水，睡前不要讲过于恐惧的故事，上床前要让孩儿排尿，如果孩儿夜间没遗尿症，要给予表扬和鼓励。
http://ask.39.net/question/60903180.html,肛门往上周围老是发炎？,肛门外部常常发炎，特 别出外便后不洗必发炎，轻度肿痛，渗出粘液，洗后好转。几乎每 天，已多年。多年前曾在医院求治，医生没有给出答复。肛门往上个礼拜围总是发炎咋回事？,可能是肛周炎的表现，大大部分是肛门周围分泌物增多，收到摩擦等不好刺激合并感染引起的。以您现在的情况，可以使用高锰酸钾溶液坐浴，涂抹红霉素药膏进行治疗，你要清淡饮食，多食新鲜蔬菜和水果，水分要补充充足，尽可能不要多食油腻味道辛辣刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60901586.html,老人该如何预防骨质疏松？,老人该如何预防骨质疏松，有没有什么好的办法？,根据自身情况服用药物，预防骨质疏松的发生。老年人群，一般在65岁以上的老人，无论之前是否有骨折史或症状，都应到医院进行骨密度的筛查，发现骨密度明显减低，或骨量流失异常增快，应及时启动治疗。部分人群既往或正在服用对骨骼有伤害的药物，或罹患的疾病影响到骨骼健康时，也应到医院检查骨密度，及时给予干预，以免发生骨折风险。实际上骨质预防应从年轻时就开始，尽可能地保持骨骼健康。
http://ask.39.net/question/60900172.html,右腹沟酸涨不舒服，是怎么回事？,右腹沟酸涨不舒服，是怎么回事？,你好，这种情况不排除存在腹股沟淋巴结肿大。注意休息，有必要进一步检查，明确病因，针对性治疗。
http://ask.39.net/question/60899521.html,腰杆剧痛是怎么回事？,最近总是觉得腰杆痛，尤其是弯腰下去再起来的时候，不用手扶着腿就起来不到，晚上睡觉躺平了也会觉得腰杆那节不得力，空捞捞的样子。请问腰杆剧痛是怎么回事？,考虑腰肌劳损，建议使用热毛巾来热敷，服用芬必得、消炎痛等止痛药物。注意休息避免提重物，避免重体力劳动剧烈运动。可以加强腰部和足部的锻炼，比如骑自行车、慢跑等。多吃对身体身体情况不错健康有益的食物。
http://ask.39.net/question/60898735.html,尿液中上皮细胞高是怎么回事？,上次我们单位组织了体检，今天我去拿报告别的东西都很正常，但是我的尿检上皮细胞偏高，想请问一下尿液中上皮细胞高是怎么回事？,你好，您现在的这种上皮细胞增高，一般都考虑为泌尿系统的炎症反应而引起的这种表现。建议您现在的这种情况要复查这种尿常规的同时做细菌培养加药敏试验，这样可以选择敏感的抗菌药物，要注意多饮水促进身体的新陈代谢，这样对您的身体健康才是有帮助的。
http://ask.39.net/question/60898700.html,这几天脖子和腮帮子的肌肉都有一点涨涨的,这几天脖子和腮帮子的肌肉都有一点涨涨的感觉，有点难受是怎么不会呢？,这种情况最常见的原因就是肌肉损伤引起的建议去医院的骨科做详细的检查，明确诊断，指导治疗。
http://ask.39.net/question/60898639.html,睡着了脚麻怎么回事？,我就是在近六个月以来，每天晚上睡到夜半时刻的时候，总会出现脚麻的情况，最近感觉症状又严重了许多，想请问一下睡着了脚麻怎么回事？,首先的一点是考虑是末梢神经炎，因为过度疲倦疲乏或者外伤，或者感受凉之邪所致，气血瘀滞不通，血液循环差，微循环不足，因此疼痛活动受限，建议给予活血化瘀止痛药物，如银杏叶片，舒筋丸等治疗。并给予营养神经药物如甲冠维生素B治疗。避免着凉，避免受凉。
http://ask.39.net/question/60898543.html,跳绳有尿液流出是怎么回事？,我在平常的时候不会尿失禁，但每次只要一跳绳的时候就会突然之间尿失禁，而且会把裤子打湿，要尿很多出来的，请问跳绳有尿液流出是怎么回事？,像这种情况是属于鸭梨性尿失禁，当腹压增加的时候就会引起尿失禁的症状，比如说咳嗽或者是打喷嚏以及跳绳，甚至是在跑步的时候都会有尿液从尿道流出来，而鸭梨性尿失禁，主要与膀胱和尿道括约肌松弛和闭合不全有很大的关系，所以在平常的时候需要多做提肛运动。
http://ask.39.net/question/60898495.html,体检尿里有血怎么回事？,单位上个礼拜做了年度体检，今天化验单发下来发现我的尿检化验里红细胞高，建议复查，说红细胞高代表尿里有血，请问体检尿里有血怎么回事？,你好，您现在的这种情况多考虑为泌尿系统的炎症反应，或者是结石肿瘤，都有可能出现这种红细胞增高的现象。建议您现在的这种情况，到专业的泌尿外科来检查彩超和排泄性的尿路造影，这样可以做出一个明确的判断，根据不同的疾病来选择保守和手术的治疗方式。
http://ask.39.net/question/60898220.html,尿道口肿了怎么回事？,两个月前感觉尿道红肿，然后自己吃了点药，感觉好多了就没在意，然后过十月一之后，发觉更肿大了，所以想问下尿道口肿了怎么回事？,你好，根据你的描述，有可能是尿道外口炎，或者是尿道囊肿脓肿的典型表现。目前这种情况的话，首先应该做一个局部尿道外口的b超检查，如果发现有局部的囊肿或者脓肿，需要进行门诊手术切开引流，才能完全好的。如果没有这样的情况，那么只是普通的炎症感染，可以涂抹一些药膏，比如夫西地酸软膏，红霉素软膏对症治疗一到两周，症状能够完全缓解的。
http://ask.39.net/question/60898212.html,后背和脖子疼怎么回事？,我是在一家公司里面做会计工作的，上班天天都对着电脑，在平常的时候加班也多，从六个月前就开始我的脖子和后背酸疼，只有再躺下来的时候才会舒服一点，想问下后背和脖子疼怎么回事？,长期不合理姿势是会造成腰酸背痛和颈椎痛的，矫正姿势是康复的关键，日常生活中要注意姿势。可以试试倒走，倒走锻炼对慢性腰里疼痛、椎间盘明显等病症的康复具有良好作用，很多病者经长期倒走锻炼摆脱了病痛，得到医学专家的广泛推荐，也倍受病者的推崇。倒走时穿平底鞋，小步子慢走。
http://ask.39.net/question/60897743.html,突然尿床一次怎么回事？,我连续两天睡觉休息都在凌晨2点左右，在其期间还射精了一次，第三天无缘无故遗尿症了，还没感觉到已经尿了，尿了一大片，请问突然之间遗尿症一次怎么回事？,你好，您现在的这一种情况多考虑为肾精亏虚，肾气不固而引起的这种临床症状。建议您现在的这种情况到专业的中医院综合，您的舌苔和脉象，在药师和医师的指导下来选择补中益气的药物进行治疗，要注意加强体育锻炼，增强自身的抵抗能力。
http://ask.39.net/question/60897700.html,腿没劲儿怎么回事？,我的老爷爷说最近感觉腿没劲儿，走路都感觉很没有力气的样子，我们都很担忧他，我们也不懂这些，所以想来了解一下，请问腿没劲儿怎么回事？,在平常的时候注意保暖，避免受凉，可以抽血测电解质看看是否是缺钾导致的感觉不太舒适症状，建议你应该到当地正规医院内分泌科就诊，看看血糖控制的情况，查明病因后给于合理的治疗，在平常的时候注意饮食结构，不要吃含糖量过高的食品，在平常的时候注意保证充足的休息时间，避免疲倦疲乏。
http://ask.39.net/question/60897452.html,尿道突然疼痛怎么回事？,前些日子吧自己的感染了尿道黏膜炎症症，尿道口疼痛难受，可是在接诊的大夫的建议下自己也已经痊愈了，不过这两天我赶脚要复发了，请问一下尿道突然之间疼痛怎么回事？,你好，您现在的这种情况多考虑为泌尿系统的炎症反应而引起的这种疼痛，黏膜肿胀的一种情况。建议您现在这种情况到专业的泌尿外科来检查尿道的脱落细胞和尿常规做细菌培养加药品试验，这样才能选择敏感的抗菌药物，一般在两周左右是可以恢复到一个正常的状态，注意多饮水。
http://ask.39.net/question/60897451.html,尿道胀痛怎么回事？,近来的时候，有一点儿尿尿过度好几次、又很着急的很，尿道口处的地方红肿，跟针刺般，在平常的时候白带不正常，异味很大，周身每个地方酸痛的很，一到尿尿的时候就担忧，尿道胀痛怎么回事？,你好，您现在的这种情况多考虑为泌尿系统的炎症反应膀胱和尿道炎而引起的这种临床表现。建议您到专业的泌尿外科来检查泌尿系统的彩超和尿常规，做细菌培养加药敏试验，这样才能选择敏感的抗菌药物，一般在两周左右是可以恢复到一个正常的情况。
http://ask.39.net/question/60897391.html,双肾结石，输尿管结石，请问用什么方式方,双肾结石，输尿管结石，请问用什么方式方法去石？,你好，您现在的这种情况结石是会导致这一种疼痛血尿。首先要明确这种位置和大小，首先要处理输尿管的结石。包括药物或体外碎石。
http://ask.39.net/question/60897166.html,孕晚期腰痛肚子痛怎么回事？,我现在怀上孩子到第38周，但是已经出现了腰里疼痛的问题，前几周的时候都没有这种肾腰子处疼痛的情况，我想请问一下孕晚期腰里疼痛肚子痛是怎么回事？,女性在孕晚期如果出现了腰痛或者是肚子疼的现象，诱发的因素也是非常多的，也可能是由于身体免疫力低下引起的这一现象，有的患者如果怀孕之后子宫明显增大，也可能会导致腰部支撑力不断增大，以及腰部疼痛和肚子疼的现象。到了孕晚期出现肚子痛腰痛，这种情况你要多观察，因为预产期前后半个月生的孩子也是足月的，所以说你也有可能是要生产。
http://ask.39.net/question/60896859.html,孩子晚上尿床不醒怎么回事？,孩子六岁了，晚上遗尿症叫不醒，叫她就不睁眼，往外拉她，一直往被窝里钻，之前就验过尿，没有毛病，孩子晚上晚上睡觉叫不醒还遗尿症，孩子晚上遗尿症不醒怎么回事？,你好，您现在的这种情况多考虑为中医所说，肾精亏虚，肾气不固而引起的这种临床症状。建议您现在的这种情况到专业的泌尿外科或中医院来选择补中益气的药物进行治疗，要加强体育锻炼，增强自身的抵抗能力，这样对身体健康的恢复才是有帮助的。
http://ask.39.net/question/60896816.html,少儿老尿床怎么回事？,我家孩子从小就比别的孩子爱遗尿症，现在都6岁了也还是遗尿症，每次睡前也都会让她上厕所，晚上喝水也不多，但就是遗尿症。少儿老遗尿症怎么回事？,你好，您现在的这种情况多考虑为中医所说，肾精亏虚，肾气不固而引起的这种遗尿的现象。建议您到专业的中医院综合您的舌苔和脉象，在药师和医师的指导下来选择补中益气的药物进行调理，要注意补充优质蛋白质和绿叶蔬菜，这样对孩子的健康才是有帮助的。
http://ask.39.net/question/60896695.html,12cm肾结石怎么治疗？,最近这一段时间，下腹方面有些不是很舒适，而且有的时候感觉到肾方面也有一点儿刺痛感，总是感觉有啥东西一样，后面去了医院做了详细的检查，有肾部出现结石。12CM肾部出现结石怎么治疗？,你好，根据你的描述，一般来说，结石的位置、数目、大小、形态、可能的成分、发作的急缓、肾脏功能、是否合并肾积水、是否合并尿路畸形、是否合并尿路感染等因素都决定了治疗方法的不同。如果结石比较大，大于2cm，甚至是鹿角样结石，可以行经皮肾镜激光碎石术。
http://ask.39.net/question/60896666.html,肾结石碎石疼痛怎么办？,之前患有肾部出现结石，抽空到一医院把结石打了，现在好痛，没办法就去药店买了塞屁股的那种止痛药，我想是不是肾那个组织被打坏了，以前没有这样的，想问下专家，我要怎么做才可以减少这种痛苦。肾部出现结石碎石疼痛怎么办？,你好，您现在的这种肾脏结石碎石以后，这种结石排出过程当中是会出现那种疼痛的一种情况，主要是粘膜组织而引起的表现。建议您现在的这种情况要注意多饮水多运动有利于这种较小的节食，来排除体外这种对症止痛以后又到医院来进行彩超复查，来观看结石的位置。
http://ask.39.net/question/60896256.html,膀胱肿大怎么办？,俩个月前尿尿时被同学吓了一次，就拉尿次数有点多啊了，尿不尽，在俩个礼拜前，打篮球时膀胱严重的被碰了一下，后来就膀胱肿大，没有疼痛感，没有尿意，不明白是不是膀胱破裂。膀胱肿大怎么办？,你好，您现在的这种情况多考虑为膀胱的慢性炎症反应刺激而引起的这种现象和您所说的外伤，并没有太直接的关联性，如果这种膀胱破裂是会明显导致腹膜刺激症。建议您到专业的泌尿外科，首先要检查膀胱的ct来做出一个明确的判断或者是检查尿常规，这样诊断明确以后，才能选择保守的抗炎治疗方式。
http://ask.39.net/question/60895977.html,膀胱结石2cm可以排出吗？,我前些日子吧我一直就感觉到有痛，有的时候还尿很急，迫不及待地需要排尿，尤其难受，后来抽时间去了一医院做了一下检查，我患有膀胱结石，现在是2CM，膀胱结石2CM可以排出吗？,膀胱结石2CM的话是没有办法自行排除的，需要采取一些治疗措施，石碣石也并不是很大，建议可以进行体外碎石来进行治疗，同时还要看看有无炎症的情况，如果有发炎和感染的情况还需要服用抗生素类药物配合治疗，通常体外碎石一般属于微创，只要住院两到三天就可以了。
http://ask.39.net/question/60895571.html,尿比之前少怎么回事？,今天我们单位体检，今天上午让我做到尿检，说等到下午出结果，让我自己去机器上取。今天下去我把尿检的化验单拿过来了，接诊的大夫还没有到上班时间，尿比之前少怎么回事？,你好，您现在的这一种情况，这种尿检的情况并没有明显的一个限制。建议您现在要根据这种尿常规的一个监测结果，才能做出一个明确的判断，平时要注意多饮水，促进身体的新陈代谢，这样对您的身体健康才是有帮助的，必要时要选择空腹检查肾脏功能。
http://ask.39.net/question/60895408.html,腰疼了一个多月，站着时候不会疼，今天小,腰疼了一个多月，站着时候不会疼，今天小便，尿液显红色,这些症状是这里腰部肌肉韧带和背部筋膜劳损无菌性炎症疼痛原因不是腰椎间盘突出压迫神经引起的也不是骨头疼痛原因从你们当地药店买一盒双氯芬酸钠缓释片口服这段时间避免长时间一个姿势久坐和站力避免长时间一个姿势弯腰做什么，等症状缓解了每天坚持锻炼腰背部肌肉主要是做小燕飞动作可以从网上查视频学习'
http://ask.39.net/question/60895346.html,女性肾结石的治疗？,我今年45岁了，也不明白是什么年，突然之间就患上肾部出现结石。最近总是肾腰子处疼痛。拉尿次数有点多啊，白天总是去厕所，担忧自己的身体，我想请问一下女性肾部出现结石的治疗？,你好，您现在所说的这种肾脏结石是会出现疼痛血尿，尤其是在活动以后更为的明显。建议您现在的这种情况，首先要根据您的结石位置和大小的不同，才能做出一个明确的判断，要根据这种情况选择保守和手术的一种治疗方式，一定要注意多饮水，适当的运动有利于较小的结石排出体外。
http://ask.39.net/question/60894362.html,快===三精准计划7565235,肾动脉瘤是最早发现的源于肾动脉的疾病，Abeshouse将肾动脉瘤分为如下几类：囊袋状、融合型、分裂型、动静脉瘘型等。其中囊袋状动脉瘤是最常见的类型占93%。获得性动脉瘤可发生于任何位置，主要是由于炎症、损伤等因素所致。,你好，您现在的这一种情况，这种肾动脉瘤的情况要根据不同的炎症反应损伤，要根据这种现象做出一个判断。建议您现在的专业的外科诊断明确以后选择手术的治疗方式。
http://ask.39.net/question/60894117.html,哪种治疗肾结石方法好？,我腹部酸胀疼痛，小腹也感觉痛，抽时间去了一医院做检查，发现患有肾部出现结石，接诊的大夫说我的结石并不大，让我吃药治疗，但是想尽快治好，请问哪种治疗肾部出现结石方法好？,你好，您现在的这种肾脏结石会出现疼痛血尿的一种情况，严重者是会导致肾脏积水。建议您现在的这种情况，到专业的泌尿外科来检查彩超和排泄性的尿路造影，这样才能做出一个明确的判断，在根据这一种结石的位置和大小的不同，才能选择保守或手术的治疗方式。
http://ask.39.net/question/60894106.html,东莞肾结石开刀要多少钱？,我前一段时间身体不好，感觉很难受，然后就去了诊所检查，检查的结果发现我是肾部出现结石，大夫推荐我做肾部出现结石手术，我不太了解，请问东莞肾部出现结石开刀要多少钱？,目前的情况的多发性结石情况采取此方案治疗的话，费用在两千元左右即可的.后期还可以进行结石的成分分析技术，详细的了解结石的成分和导致结石的病因，根据不同的结石成分，采取不同的预防复发方案以及结石的饮食禁不要接触。即使是结石体质，也是完全可以改变的。
http://ask.39.net/question/60893886.html,成人遗尿吃什么药？,我不是时常晚上遗尿症，每次遗尿症都是做梦上厕所，每次遗尿症后就会马上惊醒，但是三四天之前晚上尿了好多也没有梦到上厕所，尿完之后也没有马上惊醒，请问成人遗尿吃什么药？,你好，您现在的这种情况多考虑为中医所说肾精亏虚，肾气不固而引起的这种表现。建议您现在的这种情况到专业的中医院综合，您的舌苔和脉象，在药师和医师的指导下来选择补中益气的药物进行治疗，要加强体育锻炼，增强自身的抵抗能力。
http://ask.39.net/question/60893845.html,膀胱结石的原因？,我今年36岁，这段时间感到膀胱周围一阵一阵的钝痛感，非常难受，小便时候也痛。抽空到一医院做了各种检查最后发现膀胱里面长了结石。在平常的时候还是很爱护身体的，膀胱结石是什么病因导致的？,你好，您现在所说的这种膀胱的结石都和您的个人体质以及饮食结构饮水的多少有一定的关联性。建议您现在的这一种情况要注意避免饮酒，辛辣，海鲜等刺激性的食物，要根据这种结石的大小来选择是保守还是手术的一种治疗方法，这样才能使其恢复到一个正常的状态。
http://ask.39.net/question/60893767.html,结石06cm在输尿管能自己出来吗？,患有输尿管结石，0.6CM了，一直都输消炎药了，炎症控制不住了，一停液就发烧，结石也不往下走，所以现在想问下结石06CM在输尿管能自己出来吗？,一般能排出来 超过两天不能排出来 尽快碎石 输尿管结石最适合的是体外冲击波碎石治疗，如果碎石失败，可以输尿管插管或者输尿管镜碎石清石治疗。手术效果非常好，手术后输尿管留置支架管一个月。碎石治疗如果失败 一般都是结石时间太久了 已经形成结石包裹 只能手术碎石治疗。
http://ask.39.net/question/60893395.html,多大的膀胱结石可以体外碎石？,我之前疼痛难受，从来没有这样过，去进行检查膀胱有结石，那个时候也并没有问具体有多大，只是觉得疼痛，想知道多大的膀胱结石可以体外碎石？,首先的一点是你得知道自己的结石到底有多大，多宽多硬，然后才考虑要不要随时，一般对于小的结石只要在在平常的时候水分要补充充足多蹦跳都是可以排出来的，对于大的结石一般大于两厘米左右的，就需要碎石，因为这时是无法排除的，而且还会给人带来痛苦。
http://ask.39.net/question/60893025.html,肾结石背疼怎么办？,最近好累啊，腰酸背痛的，稍微一活动一过度就腰酸背痛的更厉害，尿尿也是不正常的很，有些赤黄，有的时候候喝水少了都有血尿出现，或者无尿现象，发热畏寒，去了医院才知道这是肾部出现结石。肾部出现结石背疼怎么办？,你好，您现在的这种肾脏的结石，同样会出现这种疼痛活动后血尿的一种表现。建议您现在的这种情况，到专业的泌尿外科来检查，彩超和排泄性的尿路造影，要根据这种结石的位置和大小的不同，才能选择药物干预或手术的一种治疗方式。这样才能使其恢复到一个正常的状态。
http://ask.39.net/question/60892827.html,膀胱潮湿是怎么回事？,我2018年膀胱潮湿了六个月左右，有的时候候还尿很急，迫不及待地需要排尿拉尿次数有点多啊，针对生活中一些人常出现的膀胱不是很舒适现象我们或多或少都有些了解，然后有一天膀胱旁边发炎了，膀胱潮湿是怎么回事？,你好，您现在的这种情况多考虑为中医所说下焦湿热而引起的这种临床表现。建议您现在的这种情况到专业的中医院综合您的舌苔和脉象，在药师和医师的指导下来选择这一种药物干预的治疗方式，一般为清下焦湿热的一种方法。避免饮酒的一种情况。
http://ask.39.net/question/60891744.html,脚崴了3个月长了个大包医生说是腱鞘囊肿,脚崴了3个月长了个大包医生说是腱鞘囊肿但是没有明显疼痛不做手术可以吗？,这种情况如果剑鞘囊肿长时间不消失的话考虑需要手术把它切除的这也是运动损伤后常见的一种后遗症有时间了去你们当地医院医生当面看看做个彩超就能确定囊肿的大小和离皮肤的距离有多少，对医生手术就指导意见，保守治疗是消除不了建议手术切除囊肿
http://ask.39.net/question/60891597.html,脑动脉硬化腰间盘突出吃什么药治疗？,父亲患上了脑血栓形成，打了一周的针，但是血压一直下不来，低压很高，一百多，所以现在改吃中药和阿司匹林，我想问问，父亲三天没打针了，有一点儿血稠，请问脑动脉硬化腰间盘明显吃什么药治疗？,你好，这两种疾病吃的药物是不一样的，先说脑动脉硬化吧，一般来说吃降脂的药物还有阿司匹林就是可以的，至于腰间盘突出，可以应用非甾体及通痹活络、营养神经的药物治疗。当然血压较高的话也是需要应用降压药物治疗的，一般来说降压药物还是选择西药比较好，中药降压效果不确切。
http://ask.39.net/question/60890969.html,痔疮手术一个月多了不疼也不出血了，就是,痔疮手术一个月多了不疼也不出血了，就是大便时肛门里有红色突起物，去医院复查她说是里面的疤痕过一段时间就好了，有时感觉有东西堵在里面，有时疼一秒钟真的是没恢复好吗,你这种情况属于术后常见症状，建议多饮水，保持大便通畅及肛周清洁 多饮水，保持大便通畅及肛周清洁。你现在的情况下，平时一定要注意生活规律，避免抽烟饮酒，不要吃生凉刺激性食物.
http://ask.39.net/question/60890674.html,肾结石15cm严重吗？,我前两天在街上骑车的时间感觉自己身体好疼痛，我就去进行检查，告诉我肾部出现结石1。5厘米，现在我担忧自己的身体，我想问一下肾部出现结石15CM严重吗？,你好，您现在的这一种结石，明显的偏大很难通过，自行来排除体外，而且会导致疼痛血尿的情况。建议您现在的这种情况到专业的泌尿外科来检查这一种彩超和排泄性的尿路造影，要根据这种结石的部位，才能做出一个明确的判断来选择体外碎石或者是精皮肾镜激光碎石。
http://ask.39.net/question/60890249.html,孩子切口疝气如何治疗？,就是感觉孩子最近哭闹的情况是严重多了，每次大便的时候都哭，肚脐眼的附近有一个很大的疙瘩，硬硬的，我就担忧孩子有问题，孩子切口小肠气如何治疗？,脐疝属于先天性发育问题，是一类常见的儿童疾病。由于脐附近发育薄弱，导致鼓包出现。对于宝宝脐疝，一般不做处理。脐疝是肠管、大网膜等从脐孔脱出形成的腹壁疝，是一种先天性脐发育缺陷性疾病。脐疝随着发育，腹肌一直没有完善，一岁以上的患孩，需要进行外科手术治疗。即使不做特殊手术治疗，平时生活中应注意，保证腹部的压力不要太高。例如哭闹、用力大便等，都会加重脐疝。
http://ask.39.net/question/60890141.html,肾结石应注意些什么？,最近啊我媳妇和我说腰部痛，刚开始也没当回事，后来却发现却越来越严重了，现在我媳妇尤其担忧寒冷，而且拉尿次数有点多啊，尿很急，迫不及待地需要排尿，排尿疼痛，之后我就在附近找了一家医院做了检查，接诊的大夫告诉我媳妇换上了肾部出现结石。肾部出现结石应注意些什么？,肾结石形成和个人体质，另外就是长期喝水少，还有就是吃过多草酸丰富的食物有关系比如韭菜，菠菜，橘子，葡萄等有关系。可以考虑完善泌尿系统彩超判断肾结石的大小。平时注意个人的习惯，尽量的坚持每天2000毫升以上的饮水量，避免吃草酸过于丰富的食物，适当的运动利于排石。
http://ask.39.net/question/60887870.html,治疗膀胱结石方法有哪些？,前一段时间我就出现过膀胱结石，抽空到一医院输了两天液，疼痛减轻后我就出院了，今天又开始有腹痛，腰里疼痛的症状了，除了输液治疗之外，治疗膀胱结石的方法还有哪些呢？,膀胱结石多数因为肾结石排泄到膀胱，滞留在膀胱没有排泄出去有关系。可以通过彩超检查判断膀胱结石的大小。如果膀胱结石比较小，有机会经过尿道排泄，可以辅助药物比如排石颗粒等。另外就是多喝水。如果膀胱结石较大，可以考虑膀胱镜取石处理。
http://ask.39.net/question/60887487.html,这样子有肘外翻吗。有超过15度吗？当兵,这样子有肘外翻吗。有超过15度吗？当兵会有影响吗,也没有看到孩子通过照片根本没办法测量肘外翻的角度的又没有看到你的片子什么样子这样通过手机文字描述是没办法判断和解答的带着孩子去你们当地医院关节科医生或者骨科医生当面看看拍个肘关节科医生当面看看作者定测量畸形的角度的
http://ask.39.net/question/60887227.html,小便时尿道有灼热感怎么办？,小便时下体刺痛还伴有血丝，上厕所的次数也多了，具体是什么病因我也不是很清楚，周围人都很担忧的，所以我想请问一下就是说小便时尿道有灼热感怎么办？,小便的时候尿道灼热，血丝，次数多，考虑是尿路感染的可能性大。可以考虑及时检查尿常规有助于判断。如果是尿常规存在明显的白细胞，可以考虑消炎药治疗比如左氧氟沙星等药物。另外就是多喝水，每天坚持2000毫升以上饮水，这样有助于足够的小便冲洗尿道利于病情恢复。
http://ask.39.net/question/60886806.html,肾结石引起的血尿怎么治？,20多年前有肾部出现结石病史，之前一直采取的是保守治疗，近半个月又有疼痛感，过后伴有尿液有血症状，曾经只是保守治疗过，现在应该是病情严重了，请问肾部出现结石尿液有血怎么治疗？,肾结石可能导致粘膜损伤，也可能是合并感染引起血尿。需要及时检查才可以确定，比如尿常规，泌尿系统彩超等指标。如果是单纯的结石出血，小的可以考虑药物比如排石颗粒等治疗。如果是较大的肾结石，需要超声波碎石等处理。如果存在炎症还需要配合头孢等消炎药治疗。
http://ask.39.net/question/60886612.html,十二岁男童尿床什么原因？,我都12岁的孩子了，不知怎么会遗尿症，从小学低年级尿到初二了，每次尿的都是梦里去解手，尿完我就醍来了，而且也不是整天尿，有的时候几礼拜不尿，十二岁男童遗尿症什么病因？,12岁的孩子存在尿床的问题，可能是神经系统发育不够完善，也可能是隐性脊柱裂等问题，或者是习惯的问题。可以考虑及时去医院检查下，腰骶部可以CT检查有无隐性脊柱裂。还有就是养成好习惯，尽量晚上少喝水，睡觉前先上厕所，后半夜可以叫醒上厕所一次。
http://ask.39.net/question/60884642.html,最近老是腰疼尿急是怎么回事？,以前的我月例一直都很正常，自从生完孩子后月例就不正常了，有的时候会推后有的时候候又会提前，还有一两个不来的时候，我一直吃着管月例不调的药物，可是还是没有正常，请问最近总是肾腰子处疼痛是怎么回事女性?,你好，你的情况考虑是有泌尿系感染炎症引起的如尿道炎，另外还需要考虑是否有妇科炎症及肾脏等疾病的可能。建议到医院完善尿常规尿培养检查，必要时完善膀胱镜检查明确诊断，患有尿路感染需要积极的予以敏感抗生素抗感染及三金片对症治疗。
http://ask.39.net/question/60884078.html,我是一名体育生，前天跑了12km后感觉,我是一名体育生，前天跑了12km后感觉左膝盖窝疼，不能弯曲，今天训练后感觉左膝外侧疼，不能弯曲，不能触摸不然会痛，走路时只能将腿打直。请问这是怎么回事，要怎么处理？,根据你描述的这些症状是膝关节周围这里肌肉韧带通过剧烈长时间运动导致劳损拉伤引起的疼痛原因从你们当地药店买一盒双氯芬酸钠缓释片活血止痛胶囊服一周，这段时间避免在剧烈运动大概在三周之内，以后在运动的时候要充分热身运动完要彻底放松
http://ask.39.net/question/60883746.html,膀胱长ca可以活多久？,最近这段时间觉得身体有点不舒服，我怀疑自己的膀胱长了ca，我准备去做一个检查，想咨询一下，如果检查的时候发现膀胱长了癌，那么可以活多久呢？,膀胱癌是一种十分常见的恶性程度比较高的疾病，出现了膀胱癌之后应当立即接受治疗。这种疾病在早期被发现的时候一般没有明显的症状，中晚期被发现之后治疗的意义不大，只能够通过相关治疗来缓解疾病的患者的痛苦以及提高生活质量。
http://ask.39.net/question/60883187.html,你好，帮忙看下乳腺检查报告，乳腺增生2,你好，帮忙看下乳腺检查报告，乳腺增生2类是什么意思？,这种情况考虑birads2级属于良性，不要担心，饮食清淡规律调节内分泌，必要时应用一些乳增宁等中成药。
http://ask.39.net/question/60880098.html,左侧乳房隔三五分钟刺痛一阵，摸也没有肿,左侧乳房隔三五分钟刺痛一阵，摸也没有肿块儿，这是怎么回事呀,如果是没有红肿、包块等，可能是神经性的疼痛。建议到医院检查一下具体原因，然后给予对症处理。
http://ask.39.net/question/60879585.html,肾结石吃什么能治？,尿尿变的对我来说十分痛苦，不仅尿尿次数增多尿很急，迫不及待地需要排尿，每次尿尿都很痛，伴有尿液有血，吓死我了，一天前腰腹部忽然剧烈的疼起来，到附近医院检查，诊断是得了肾部出现结石。肾部出现结石吃什么能治？,食物可以预防肾部出现结石，但是不能治疗肾部出现结石，对于肾部出现结石还是需要通过手术治疗的，吃富含维生素A的食物，含维生素A的食物，可维持尿道内膜身体良好健康，也有助于避免结石复发，建议早发现早治疗，不要讳疾不宜医，不要盲目的乱用药物，根据大夫的建议进行科学的治疗。
http://ask.39.net/question/60879316.html,多大的宝宝就可以竖抱了？,多大的宝宝就可以竖抱了？,三个月以内的宝宝也是不适合竖抱的，因为三个月以内的宝宝脊柱的发育仍然不是很完全，而且头部的锻炼，还有颈部肌肉等没有得到完好的锻炼，贸然的竖抱宝宝容易使宝宝受伤。所以，三个月以内的宝宝不适合竖抱，妈妈要尽量平抱着宝宝，注意宝宝的安全其实只要宝宝可以做抬头动作，宝宝的脊柱发育好了，而且宝宝颈部的肌肉有了发育，宝宝是可以竖抱的，一般而言四个月以后的宝宝就可以慢慢的适应竖抱了。竖抱对宝宝是好的，可以让宝宝更容易看清楚四周的东西，但是在竖抱宝宝的时候不能太久，适当的让宝宝躺躺放松宝宝的颈部。
http://ask.39.net/question/60878471.html,轻微肾结石怎么办？,现在症状并不算是太严重，但是我总是出现轻微的疼痛，尤其是在小便的时候，总是感觉断断续续的，好像是有一点儿不正常一样，请问轻微肾部出现结石怎么办？,肾结石属于很常见的疾病，大部分的肾结石是不需要治疗的，但如果有症状需要积极的治疗。结石的形成与患者的体质、饮食习惯有关。目前患者的情况建议行药物排石治疗，在服药期间需要多喝水、多排尿、多跳跃利于结石排出，并定期复查了解结石排出情况。
http://ask.39.net/question/60876894.html,请问0.3的肾结石不吃药行吗？小肚子疼,请问0.3的肾结石不吃药行吗？小肚子疼的厉害，小便想上上不出来，这什么原因？,0.3的结石是可以排出的。小肚子疼痛、想上厕所的原因都是由于结石引起的。多喝水，增加尿量，还可以跳绳，也就是蹦蹦跳跳的让结石快速下来。疼痛严重需要用止痛药物。
http://ask.39.net/question/60876738.html,治疗肩周炎土办法，有什么土办法治疗肩周炎,治疗肩周炎土办法，有什么土办法治疗肩周炎,一般情况考虑肩周炎引起肩部疼痛不适活动影响，注意休息避免剧烈活动劳累，可以肩部热敷，按摩理疗等物理治疗，应用奇正消痛贴膏，双氯芬酸钠等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60876708.html,哺乳期有副乳可以按摩的去掉吗？具体怎么按,哺乳期有副乳可以按摩的去掉吗？具体怎么按摩？还是有副乳必须手术，副乳有什么危害,一般情况哺乳期副乳一般不能按摩消失，可以当地正规综合性医院普外科就诊检查明确，如果副乳较大必要时进一步手术治疗。
http://ask.39.net/question/60876291.html,青少年前两年熬夜到凌晨1点感觉影响了身,青少年前两年熬夜到凌晨1点感觉影响了身高现在还想继续长高有什么补救方法吗现在11点左右睡,如果是没有其他异常的情况下，长身高就需要通过锻炼看一下效果了。影响身高的因素有很多。平时要加强营养，多进行体育运动，有助于长身体。
http://ask.39.net/question/60875706.html,我的一个九岁弟弟脚骨头突出，这个怎么治,我的一个九岁弟弟脚骨头突出，这个怎么治疗，用穿鞋子或者按摩的方法可以治疗还是只能做手术呀,可以医院拍片检查明确下脚骨突出情况，是否在骨骺生长处。考虑儿童，骨骺未闭合，还在生长，可以穿宽松点的鞋子。
http://ask.39.net/question/60875539.html,脊椎有突起有疼痛表现如何治疗,脊椎有突起有疼痛表现如何治疗,这些症状是这里腰部肌肉韧带和背部筋膜劳损无菌性炎症疼痛原因不是腰椎间盘突出压迫神经引起的也不是骨头疼痛从你们当地药店买一盒双氯芬酸钠缓释片口服这段时间避免长时间一个姿势久坐和站力避免长时间一个姿势弯腰做什么，等症状缓解了每天坚持锻炼腰背部肌肉主要是做小燕飞动作可以从网上查视频学习'
http://ask.39.net/question/60874763.html,怎么治肩周炎最好方法,怎么治肩周炎最好方法，肩周炎最好的治疗方法,一般情况肩周炎引起肩部疼痛不适活动影响，注意休息避免剧烈活动负重劳累，可以考虑肩部热敷，按摩针灸烤电理疗等物理治疗，应用一些奇正消痛贴膏，双氯芬酸钠等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60870992.html,你好。爸爸换有胆囊炎和慢性妻管严。老是,你好。爸爸换有胆囊炎和慢性妻管严。老是吐痰。右边难受痛。看了好多医院看不好。胃也不怎么好。怎么办        fei ting7565235,一般情况考虑胆囊炎支气管炎引起，建议注意休息避免剧烈活动劳累，饮食清淡规律，忌辛辣刺激高脂肪油腻食物，可以考虑应用一些头孢克肟，必漱平，消炎利胆片等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60870823.html,医生来看说是胆囊炎、打了两天的点滴还是,医生来看说是胆囊炎、打了两天的点滴还是有点不理想，请问怎么治疗好啊？也要吃什么药吗？着急了解，谢谢 fei ting7565235,胆囊炎的急性期，需要用对胆囊炎敏感的抗生素治疗。除了用药物治疗外，还需要清淡饮食，不要吃辛辣、油腻的食物，多喝水。
http://ask.39.net/question/60870627.html,胆囊炎已好，能喝老火汤吗,想知道患有胆囊炎是否能喝老火汤       fei ting7565235,患有胆囊炎的饮食需要清淡，避免油腻，如果老火汤比较油腻的话，不建议喝。患有胆囊炎，在平时生活中一定要注意饮食，清淡饮食，不要吃辛辣、油腻的食物。多喝水，保持心情愉快。
http://ask.39.net/question/60866230.html,医生你好，我一个多月前发现自己的左腿左,医生你好，我一个多月前发现自己的左腿左胳膊容易累，使劲都可以，左腿累，脑子ct正常。是什么原因，腰间盘拍单子 有一根突出，但是我腰不痛，还有房事过后特别累没劲就是想睡觉，,这种情况考虑左侧胳膊腿部疲劳不适，可以注意休息避免剧烈活动劳累，饮食清淡规律加强营养，补充维生素微量元素，可以考虑当地正规综合性医院检查看看是否颈椎问题有关
http://ask.39.net/question/60864581.html,快=三稳赚回血19167530,急性缺血性脑血管病：短暂性脑缺血发作;血栓栓塞性脑血管病。　　②颅内血肿：硬膜下血肿;硬膜外血肿。　　③蛛网膜下腔出血。　　④未破裂的血管畸形：动静脉畸形;囊内动脉瘤。　　⑤动脉炎：巨细胞动脉炎;其他系统...,腹和茎突舌骨肌。面神经主干前行进入腮腺实质，在腺内分支组成腮腺内丛发分支至腮腺前缘，分布于面部诸表情肌。腺内分支组成腮腺内丛发分支至腮腺前缘，分布于面部诸表情肌。
http://ask.39.net/question/60861947.html,54岁男工地干活，上厕所大便一天四五趟，,54岁男工地干活，上厕所大便一天四五趟，都是正常的大便能有二十天了，这啥情况,出现这种情况，可能是胃肠功能紊乱、痔等原因引起的。建议到医院的消化内科检查一下，然后给予对症处理，平时要规律饮食，忌烟酒，不要吃辛辣刺激的食物。
http://ask.39.net/question/60860886.html,手腕上长了个包，不会痛，发现两年了，之,手腕上长了个包，不会痛，发现两年了，之前比较小现在发现比较大,手腕上长了个包，是属于囊肿可能性大。腱鞘囊肿是属于良性肿物，没有不适症状，不用处理。
http://ask.39.net/question/60859243.html,医生你好，有混合器跟肛裂几年了，一直反,医生你好，有混合器跟肛裂几年了，一直反反复复，但是都能过，吃了药也就好了，这次因为生了孩子，孩子刚满月，痔疮犯了。大便刚拉出来的时候特别疼，拉出来后会好一点，但是拉完后把痔疮往里面塞进去的时候一阵很强的痛感。明显的感觉有个东西缩回去了，缩回去以后肛门胀痛，放屁也放不出来，坐也不能坐，打喷嚏都痛，过了24小时就不是很痛了，可是上了厕所又是一样的痛，今天大便纸上还有血，前几天没有血但是都很痛,这种情况混合痔肛裂引起排便疼痛便血，需要饮食清淡规律避免便秘，忌辛辣刺激食物，可以考虑应用一些槐角丸，肛门内应用京万红痔疮膏等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60858497.html,女，45岁，两个阴唇均肿胀，有强烈的干,女，45岁，两个阴唇均肿胀，有强烈的干涩烧灼感，有稍微的痒痒，痒痒的感觉不是很强烈。烧灼感异常强烈，阴唇肿胀厉害。不肚子疼。白带呈水状，颜色微黄。请问，这是什么病？需要什么药可以涂抹?,你好，以上症状多考虑是外阴炎症合并阴道炎引起的。这种情况建议到医院就诊，在医生的检查下明确病情以及具体程度，之后采取外洗药物配合阴道内上药以及口服药物进行治疗比较好。治疗期间注意阴部卫生，禁止食用辛辣刺激食物。
http://ask.39.net/question/60855076.html,尾骨疼痛有几天了,前几天尾骨疼痛   上厕所  用力的时候会疼   手指按压的时候会疼 其余时候不疼,根据你的描述，考虑是劳累等损伤导致的，慢性疲劳加重，一般情况下建议继续拍片检查试试，都是有助于确诊，你可以继续观察好，对症治疗是关键的。
http://ask.39.net/question/60853479.html,你好大夫腰间盘突出锻炼方法，？？？,你好大夫腰间盘突出锻炼方法，？？？,考虑腰椎间盘突出可以引起腰腿疼不适，需要注意休息，避免弯腰负重劳累过度活动，可以平躺硬板床修养，可以考虑医院理疗科按摩针灸牵引理疗等物理治疗，适当可以飞燕操康复锻炼以及倒走锻炼观察看看。
http://ask.39.net/question/60852629.html,我老公做工地的，三天前被5包水泥砸了腰部,我老公做工地的，三天前被5包水泥砸了腰部（总共有500斤），之后还继续干了一天的重活，现在弯腰，扭动，翻身都很疼。去医院买了药擦也没用用。由于我们目前欠了很多钱，肚子里宝宝也待生产，没有太多的钱去看，请问大家有什么好的方法让我老公的腰尽快好起来吗？一家人还等着他腰好了上班挣钱。迫切希望得到大家的回复，万分感谢！,这种情况一定要去医院的骨科做详细的检查。排除是腰间盘突出引起。一定要去医院做详细的检查，明确疾病，指导治疗
http://ask.39.net/question/60852384.html,右手臂上举痛疼及放下放在身后亦痛疼有一,右手臂上举痛疼及放下放在身后亦痛疼有一段时间了，其它情况下手自若没问题，不知什么原因？,这种情况考虑右侧手臂上举以及放下疼痛不适，需要注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊检查看看是否肩周炎或局部肌肉筋膜劳损有关，局部物理治疗缓解疼痛，应用活血消炎止痛药物。
http://ask.39.net/question/60852355.html,屁多臭，大便不成型，吃完饭难受,屁多臭，大便不成型，吃完饭难受,这种情况考虑胃肠问题消化不良有关，建议饮食清淡规律易消化吸收恢复，忌辛辣刺激高脂肪油腻食物，可以应用一些肠胃康 金双歧等药物观察看看。必要时当地正规医院消化科就诊。
http://ask.39.net/question/60852339.html,肛周脓肿术后头一天疼，后面就不疼了，到,肛周脓肿术后头一天疼，后面就不疼了，到第五天突然又疼起来稍微有点坐立不安的感觉，每次大便完洗了很久多少还是会流出轻微的大便这是怎么回事,一般情况考虑肛周脓肿手术后疼痛，考虑术后正常情况，考虑大便有些流出可能肛周脓肿术后肛门括约肌有些损伤松弛有关，建议饮食清淡适当食用膳食纤维丰富食物，忌辛辣刺激食物，注意肛门清洁卫生，便后应用1/5000高锰酸钾液清洁，应用消炎药物治疗观察。定期肛肠外科复查。
http://ask.39.net/question/60852338.html,早二年前查了没有，今年刚查了左肺下叶小结,早二年前查了没有，今年刚查了左肺下叶小结节，各大医生帮忙看一下问题大吗。,根据报告来看，病情不算严重。最常见的原因是感染引起。建议去医院的呼吸内科检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60852331.html,今天长的，在手掌上，还有一些水泡，现在,今天长的，在手掌上，还有一些水泡，现在不痛不痒,你好，考虑你是属于过敏引起的皮疹。平时忌食辛辣，避免接触化学品，外用冰黄肤乐软膏。
http://ask.39.net/question/60852325.html,我女朋友今年35岁，最近老吃不下饭，吃,我女朋友今年35岁，最近老吃不下饭，吃的很少，有时吃一点还吐了，最近也解不下大便，小腹也涨，请问医生是什么症状，该吃什么药？,这种情况考虑女友吃不下东西呕吐腹胀，建议需要当地正规综合性医院普外科就诊检查看看，是否因为消化道问题以及肠梗阻等情况有关。
http://ask.39.net/question/60852321.html,前1个礼拜晚上喝了酒睡觉醒来右肩膀疼痛,前1个礼拜晚上喝了酒睡觉醒来右肩膀疼痛起身都特别困难就去按了摩后第二天醒来也是特别疼痛脖子胫特别痛贴了药膏也是一样这是什么问题,考虑夜间睡觉姿势不对或者受凉导致颈部局部肌肉痉挛，引起落枕，一般一周左右就能好转，可以外用膏药配合口服消炎止痛药物。建议早晚热敷，近期多注意休息，少低头。
http://ask.39.net/question/60852311.html,早晨大便正常，但会在拉出大便之前，喷出,早晨大便正常，但会在拉出大便之前，喷出一股水和气体，每天白天肚子都叫屁也增多。这是为什么。,出现你的症状，主要考虑是肠道的病变引起的。建议到正规医院的肛肠科检查一下，然后给予对症处理。平时要规律饮食，不吃辛辣刺激的食物。
http://ask.39.net/question/60852302.html,晚上2点突然腰和肚子痛，有肾结石,晚上2点突然腰和肚子痛，有肾结石,这种情况考虑肾结石可以引起腰疼腹痛血尿恶心呕吐等情况，可以当地正规综合性医院泌尿外科就诊b超以及尿常规检查，如果肾结石较小可以应用一些排石颗粒等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60852297.html,拔尿管之后有血出来，需要马上去医院吗，,拔尿管之后有血出来，需要马上去医院吗，或者先留观，是个尿潴留老人,这种情况尿管拔出后如果少量出血可以不必医院泌尿外科就诊，适当可以多喝水尿路冲洗观察看看，必要时应用一些消炎药物，如果出血明显需要当地正规综合性医院泌尿外科就诊治疗。
http://ask.39.net/question/60852292.html,得了肾结石，把石头排出，还可以出重力干,得了肾结石，把石头排出，还可以出重力干活吗,结石排出去以后，身体恢复了，各项指标正常以后，干重活是没什么影响的。平时需要多喝水，避免接触引起容易患结石的因素。
http://ask.39.net/question/60850636.html,京东白条秒回二维1990673143维,((十レ_1990673143))左手手掌和别人吵架，一气之下一拳头打门上去了，导致手骨折了，肿一个大包，去医院医生说需要让左手消炎，肿包下去了，才能手术。请问肿这个大包多久消炎下去，在医院每天4/500元。家庭比较困难。,这需要看一下严重程度了，一般需要5天左右才能消肿。需要按时用药治疗，消肿以后才能进行手术。
http://ask.39.net/question/60850605.html,我今年十六岁胳膊和大腿上的毛孔有很多小疙,我今年十六岁胳膊和大腿上的毛孔有很多小疙瘩应该有六七年了不知道是怎么回事?该怎样治?(男，16岁),胳膊和大腿上的毛孔有很多小疙瘩，是属于皮炎表现，建议你去医院的皮肤科检查看一下，外用维甲酸软膏，冰黄肤乐软膏治疗。
http://ask.39.net/question/60850539.html,j脚大拇指指甲一个月之前开始变青紫，一,j脚大拇指指甲一个月之前开始变青紫，一开始是一小片，后来整个指夹都变紫了，指甲底下长了个大血泡似的东西。,你好，很高兴为您服务。您这个是甲下有淤血。有可能是外伤引起来的或穿鞋过小，趾甲不停的摩擦导致的。甲下的淤血，如果不能及时吸收，还有可能可能引起感染。您这种情况不排除将来有可能出现有拔甲的可能。建议您去医院的外科，让医生检查一下，看看需不需要拔掉这个指甲。
http://ask.39.net/question/60850493.html,有内痔每次大便都出血怎么办？,基本上是两天一次，但是自从上次憋3天大便后痔疮流血后，现在大便都会，要不要紧严不严重要怎么治啊。有内痔每次大便都出血怎么办？,你好，很高兴为你解答，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，你的症状是便秘诱发并加重痔疮，在平时生活中，要注意饮食习惯，少吃辛辣刺激性食物，忌烟忌酒，多吃水果蔬菜，多喝水，不要久站久坐，保持局部的清洁，大便后可以温水坐浴，必要时可以到正规的医院就诊。
http://ask.39.net/question/60850479.html,时间一个多月，一直不好,时间一个多月，一直不好,根据图片来看，应该是存在着感染建议去医院的泌尿外科检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60850418.html,颈下多个淋巴结肿大近10年无痛可活动，,颈下多个淋巴结肿大近10年无痛可活动，两年前彩超检查无异常，,你好，考虑你是属于正常的体表淋巴结。建议你去医院的普外科面诊看一下，检查正常且没有不适症状，不用处理。
http://ask.39.net/question/60850408.html,肛门周围有类似脓肿的小疙瘩，碰到会痛，,肛门周围有类似脓肿的小疙瘩，碰到会痛，有是大便带血。是肛周脓肿吗？该怎么治疗？,可能是肛瘘，容易反复发作。建议你到医院检查，并行手术治疗，切除病灶彻底根治
http://ask.39.net/question/60850393.html,腕舟骨骨折一个月后，手指手掌发黑，缺水,腕舟骨骨折一个月后，手指手掌发黑，缺水,根据你的描述，考虑是属于局部功能性的表现，说明血液循环不好，一般情况下建议就近咨询医生，继续配合活血的药物治疗，排出坏死等可能。
http://ask.39.net/question/60850357.html,你好；我胆囊以切除，经常拉肚子。验血白,我胆囊以切除，经常拉肚子。验血白细胞12.91中性细胞数9.09.大便隐血弱阳性、阴性,一般情况考虑胆囊切除手术后经常拉肚子，可能结肠炎有关，建议饮食清淡规律易消化吸收，忌辛辣刺激高脂肪油腻食物，需要注意避免腹部受凉，可以考虑应用一些肠炎宁，金双歧等药物治疗观察。必要时当地正规综合性医院消化科就诊检查看看。
http://ask.39.net/question/60847359.html,左手手掌和别人吵架，一气之下一拳头打门,左手手掌和别人吵架，一气之下一拳头打门上去了，导致手骨折了，肿一个大包，去医院医生说需要让左手消炎，肿包下去了，才能手术。请问肿这个大包多久消炎下去，在医院每天4/500元。家庭比较困难。,根据你的描述，考虑是属于骨折导致的可能性很大的，一般情况下建议继续消炎消肿，必要时继续配合接骨片治疗，需要慢慢的消肿的。
http://ask.39.net/question/60846341.html,已经两年了，医生说可能是动脉瘤，应该怎,已经两年了，医生说可能是动脉瘤，应该怎么治，自从一次抽完血一直疼，,根据你的描述考虑动脉瘤可能性大。建议完善手臂血管造影明确诊断，待结果回报后完善诊断
http://ask.39.net/question/60843779.html,肾结石，未碎石，平常应该怎么保养，预防复,肾结石，未碎石，平常应该怎么保养，预防复发？,你好，你现在的这种情况，肾脏结石是会出现这种疼痛血尿的一种表现建议您现在的这种情况，到专业的泌尿外科来检查彩超，这样可以做出一个明确的判断来选择药物干预的治疗方式。
http://ask.39.net/question/60843176.html,孩子坐久了小腿和脚会有胀硬，说好象血液,孩子坐久了小腿和脚会有胀硬，说好象血液循环慢，有两个月了，睡一宿觉就好了，没看过医生,你好，久坐后出现小腿的肿胀、发硬，考虑是血液循环不良导致的。建议平时多活动，适当锻炼，避免久坐，同时把下肢抬高，促进血液的循环，必要时去医院检查一下。
http://ask.39.net/question/60842308.html,半个月前做了阑尾和胆囊的腹腔镜手术，昨,半个月前做了阑尾和胆囊的腹腔镜手术，昨天感觉肚脐右边按压疼痛，是什么原因？,你说的这种情况应该与手术时损伤、牵拉组织或术后粘连等有关，不严重的话应该问题不大。可行热敷，注意观察治疗，平时注意清淡饮食。
http://ask.39.net/question/60842208.html,从小就有我是男生胸部里面有个硬块不痛不,从小就有我是男生胸部里面有个硬块不痛不,根据您的描述您有这个硬块的时间也比较长了，而且症状不是很明显，肿块也是有良性和恶性之分的，例如有些肿块就是良性的脂肪组织。建议您定期观察，看硬块是否变大或出现疼痛等不适症状，如发生变化立即医院就诊。
http://ask.39.net/question/60840530.html,左边乳房的左上角有一个肿块,你好医生，左边乳房的左上角有一个肿块，可触摸到，但看不出来，接近经期会疼,乳房出现肿块，并且经前期疼痛，这种情况一般是乳腺增生引起的。平时要穿宽松纯棉衣物，避免挤压乳房，可以去医院乳腺科检查治疗。
http://ask.39.net/question/60837731.html,右乳房内有肿块，不疼不痒,你好，最近发现右乳房内有肿块，不疼不痒，左腋下淋巴结肿大,这种情况可以见于乳腺增生，结节，纤维瘤，占位性病变，脂肪瘤等。可以做乳腺彩超或者乳腺钼靶检查，以明确诊断并积极治疗。
http://ask.39.net/question/60837444.html,筋膜炎，骨质增生，关节炎，手指伸出不利。,筋膜炎，骨质增生，关节炎，手指伸出不利。用什么药好？谢谢,根据你描述的这些症状是关节炎包括金膜炎一般都是劳损无菌性炎症疼痛原因平常避免长时间一个姿势久坐和站立从你们当地药店买一盒双氯芬酸钠缓释片口服，通络开痹片口服一段时间，避免熬夜劳累经常坚持锻炼身体提高身体免疫力
http://ask.39.net/question/60837189.html,膝盖附近发现有三个多月,医生，老人膝盖附近发现有三个多月，大面积的地方按下去会疼,这种情况考虑是生长纹，是由于身体生长过快或者是体重增加过快等原因引起的，目前没有有效的药物可以治疗，一般观察即可，不需要治疗。
http://ask.39.net/question/60836745.html,这两天总是发生单眼突然模糊，看物品重影,这两天总是发生单眼突然模糊，看物品重影的现象，过一会，大概十分钟左右就恢复了，不知道什么情况,您好，根据您的描述，是否近期熬夜，睡眠不足，精神压力过大紧张，情绪变化，高血压，，脑血管病，眩晕症，眼部疾病，建议您先到正规医院做心电图，头ct，眼科检查。希望可以帮到您。注意多休息。忌饮酒及吸烟。补充询问：祝您早日康复。
http://ask.39.net/question/60834885.html,我肩膀上有黄色的斑点，前两年没有多少，,我肩膀上有黄色的斑点，前两年没有多少，现在变多了，,肩部有黄褐斑是属于色素沉积的症状。可能与紫外线照射以及体内有热毒等因素有关可以涂抹千白氢醌软膏，配合维生素C注射液积极治疗，不要过度辛辣等刺激性食物，避免紫外线的长时间照射
http://ask.39.net/question/60827888.html,左后腰部位有点疼，前天开始到今天还是疼,左后腰部位有点疼，前天开始到今天还是疼请问医生是怎么回事,你好，这不好说，引起腰痛的原因很多，常见的如腰肌劳损，腰椎病变，肾脏病变等等！建议到医院就诊，完善相关辅助检查上传可明确诊断！
http://ask.39.net/question/60827164.html,您好，孩子12岁了男孩，乳房发育大，不,您好，孩子12岁了男孩，乳房发育大，不痛不痒，不知咋回事,一般情况男孩子乳房增大常因为男性乳房发育症有关，需要注意饮食清淡加强营养，避免食用雌激素丰富食物或药物。必要时当地正规综合性医院检查看看性激素水平。你现在的情况下，平时一定要注意生活规律，避免抽烟饮酒，不要吃生凉刺激性食物.
http://ask.39.net/question/60826850.html,靠门没站稳，猛的用左腿站了一下，之前右,靠门没站稳，猛的用左腿站了一下，之前右腿伤了一年多。现在左腿膝盖外侧疼痛一周，是怎么回事啊,这种情况考虑左侧膝部外侧韧带损伤有关，注意休息避免剧烈活动劳累，局部热敷，按摩理疗等物理治疗，应用麝香止痛贴膏，双氯芬酸钠等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60824992.html,腹腔积液，脾脏边缘钙化，胆囊肿大，伴有,腹腔积液，脾脏边缘钙化，胆囊肿大，伴有脚肿，消化不良，请问这是什么症状,您好，很高兴为您服务。您现在这个消化不良，脚肿这个症状主要就是腹腔大量积液造成的。现在这个CT没有检查清楚到底是因为什么。所以您必须再到医院住院治疗，进一步追查。需要排除有恶性肿瘤的可能性。建议尽快去医院详细检查一下，看看什么原因造成的腹腔大量积液。
http://ask.39.net/question/60822804.html,阑尾为什么是转移性右下腹痛？,按说我这个年纪已经不可能得阑尾炎了，可是这两天总是右下腹疼痛。而且是转移性的右下腹疼痛，去医院通过B超检查医生说是阑尾炎，想了解一下阑尾炎为什么会出现转移性右下腹疼痛。,您好，急性阑尾炎发作起初上腹部或脐周疼痛，随着病情发展疼痛转移至右下腹部，约70%-80%的急性阑尾炎病人表现此特征性症状。系因为阑尾的神经由交感神经纤维经腹腔丛和内脏小神经传入，由于其传入的脊髓节段在第10、11胸节，所以发病起初表现为脐周牵涉痛。随着病情发展，阑尾炎症产生渗液刺激壁层腹膜，引起右下腹痛，所以阑尾炎特征性表现为转移性右下腹痛。若是您患了阑尾炎，建议去专科医院接受治疗。
http://ask.39.net/question/60822735.html,动脉体瘤是什么？,阿叔清明节后觉得自己的脖子特别的难受，叔叔就去医院找医生诊断是什么情况导致的脖子疼痛，请问颈动脉体瘤什么原因？,目前你阿叔患有的病症是一种相对罕见的化学感受性肿瘤，是一种在颈总动脉分叉处颈动脉体内发生的副神经节细胞瘤。 它可以发生在任何年龄，大多数生长缓慢，显示良性肿瘤的特征，5％至10％是恶性的。 颈动脉体肿瘤有时具有神经内分泌肿瘤的部分表现，并且可以与其他肿瘤如肾上腺肿瘤组合。
http://ask.39.net/question/60822651.html,虎口肌肉萎缩怎么锻炼？,这段时间因为手受伤一直没有得到很好的治疗现在导致虎口部位的肌肉已经出现萎缩的情况，我现在很担心，所以我想知道虎口肌肉萎缩应该怎么锻炼？,你好； 肌肉萎缩是指横纹肌营养障碍，肌肉纤维变细甚至消失等导致的肌肉体积缩小。病因主要有：神经源性肌萎缩、肌源性肌萎缩 、废用性肌萎缩和其他原因性肌萎缩 。肌肉营养状况除肌肉组织本身的病理变化外，肌肉萎缩引发的肢体运动障碍的患者经过正规的康复训练可以明显减少或减轻瘫痪的后遗症，一般治疗积极控制血糖（包括药物及饮食）
http://ask.39.net/question/60822408.html,神经节苷脂最少打几天？,我打神经节苷酯已经打了很长时间了，然后我非常要好的朋友和我说，像这种药物是不能长期辐射的，如果长期注射的话，很有可能会造成肌肉萎缩，请问神经节苷脂最少打几天？,神经节苷脂是需要打一段时间的。因为这个药效是比较慢得，所以说需要长时间的服用。对于这样的脑损伤的宝贝，可以使用营养神经细胞药物，如神经节苷脂，胞二磷胆碱等，可以使用3到5个疗程，每次使用7到10天就可以了。最好是，进行，康复训练，多做运动，刺激脑细胞，神经的恢复会好一些。
http://ask.39.net/question/60822031.html,骑电动车撞电线杆上，拍片检查所见:右侧,骑电动车撞电线杆上，拍片检查所见:右侧桡骨小头骨折，断端未见明显移位，右肘关节在位。印象:右侧桡骨小头骨折。     若症状持续或加重，建议及时复查或进一步检查，排除隐匿性骨折可能。,这种情况注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊，可以考虑石膏固定制动，饮食清淡加强营养适当补钙，应用一些伤科接骨片等药物治疗，定期医院骨外科复查。
http://ask.39.net/question/60822028.html,干咳不好怎么办?,我咳嗽一个来月了，反反复复，专家开了很多药都没用，白天咳的相当的多，晚上很少咳，有的时候咳的喉咙，胸口痛，我想问问咳嗽无痰一直不好怎么办?,你好！这个干咳嗽也有很多种情况的。有些是感觉像有羽毛在挠痒痒一样，是那种微微有咳嗽的感觉，咳嗽声很轻微，但是持续的时间久，这个的话可能是呼吸道疾病引起的。咽喉炎就有这种情况。如果长期干咳建议去当地医院就诊排除肺部疾病的可能。建议去当地正规医院就诊治疗，查明原因对症治疗。
http://ask.39.net/question/60821984.html,小臂疼痛肿胀怎么回事?,手已经肿了快一个来月了，刚开始是整个胳膊到食指和中指中间，现如今就小臂疼，手肿，不了解什么病因，感觉是里面的血管或者筋疼，小臂疼痛肿胀怎么回事?,您这些情况是和外力刺激，或者是由于局部的血液循环不通畅，神经损伤导致症状有关系，目前建议，平时避免长时间低头，以免导致颈椎间盘突出，同时避免局部受压可以做热敷和按摩，或者是使用活血的药物，观察一下，如果没有改善，要选择正规医院的矫外科检查。
http://ask.39.net/question/60821973.html,静脉疼痛怎么回事?,爹地前些时日手术，在脚部打吊针感觉疼痛，后专家看了讲静脉炎。开始小腿疼痛，现如今慢慢转移到大腿根部疼痛。静脉疼痛怎么回事?,你好！由于在输液过程中输注了刺激性比较大的液体，或者输液无菌操作不严格，对血管壁有损伤就会导致静脉炎的出现。临床表现在输液的血管出现质硬的条索、触痛、皮温高、周围组织红肿，沿着血管走行会有一条红线。处理方法主要是物理治疗方法，比如老办法是贴土豆片、芦荟叶子片有利于消肿。现在有一种需要叫协调妥或者七叶皂甙钠凝胶，都会有利于静脉炎的消散。一定要在静脉炎血管中不要继续输液了。你这种情况考虑是小腿的静脉炎扩散到大腿的静脉。静脉有炎症就会引起疼痛。建议去当地医院就诊及时治疗。
http://ask.39.net/question/60821972.html,腿脚老是抽筋怎么回事?,近些时日，双侧小腿往往痉挛抽搐，怕是缺钙，就到小诊所输了几天钙，可是还是痉挛抽搐，后来就多休息，什么也没做，很不想抽时间去一家医院检查，因为家里比较紧张，腿脚频频痉挛抽搐怎么回事?,小腿痉挛抽搐临床上称为腓肠肌一阵阵抽动，主要病因有受风寒，疲倦疲乏和缺钙等，晚间睡眠时腿部要注意保暖，避免受寒冷刺激，白天不要过度疲倦疲乏，多次行走或长久站立。要多吃含钙高的食品如瘦肉，牛奶，蛋类，大豆制品等，并要到室外多晒太阳，才能促进钙的充分吸收。
http://ask.39.net/question/60821947.html,溃疡性直肠炎怎么办?,有脓血便，有的时候肚子疼，在饮食上应该注意什么，怎么样治疗才能完全的康复.现如今用爱迪莎，也不了解能不能好使，还有每天两次的灌肠。请问溃疡性直肠炎怎么办?,这个疾病的治疗，抗生素治疗的同时抽空到一医院灌肠治疗比较可靠。服药期间除忌饮白酒及辣椒外，必须保持正常饮食[包括鸡.鱼，肉，蛋，水果及葱，姜，蒜等调料都可食用]。必须保持病员生存营养的需求.有效维持肠道正常消化吸收代谢及内坏境。
http://ask.39.net/question/60821904.html,肌肉无力怎么办?,重症肌力气不足是一种神经肌肉接头处传递功能障碍性的疾病，我侄儿就患了这个疾病，现如今想非常的了解应该如何正确治疗重症肌力气不足？,正确治疗重症肌力气不足应做到对症下药，病员应早日到正规医院接受详细检查，再依照病情选择最佳的治疗方法。重症肌力气不足的治疗可以分为两部分，一是对症治疗，不针对病因，仅用于暂时改善肌力气不足症状。二是针对重症肌力气不足病理生理机制中的不同环节进行干预治疗。
http://ask.39.net/question/60821887.html,腰部乏力酸疼怎么办?,CT 查出腰椎间盘处突出，半个月，现蹲下后起来时腰部感觉用不上力气，要扶着东西起来才好一些，不能坐时间长，坐后站起来也很费劲，怎么办？,腰椎间盘处突出是一种多发性常见病，病因为腰椎间盘劳损变性、纤维环破裂或髓核脱出而刺激压迫脊神经脊髓等引起的腰腿疼痛酸困发麻，没有知觉等一系列症状。配合牵引按摩复位针灸效果更好。竭力卧床好好休息，睡硬板床。
http://ask.39.net/question/60821883.html,结肠广基息肉怎么办?,我一个来月前开始出现消化功能不好，腹胀，上厕所出现便便有血，但是量不多，颜色暗红，脓血便，到诊所专家讲可能是直肠息肉。请问结肠广基息肉?,现如今大型医院分科都比较细，您可以去消化内科，通常消化内科自己就有肠镜检查 也可以去肛肠科，肛肠有乙状结肠镜，都可以发现直肠息肉，并取病理活检，通常是依照息肉的性质，有无恶变来决定下一步的治疗方案的，您可以到当地医院导医台。
http://ask.39.net/question/60821876.html,脖子扭到筋怎么办很疼痛难忍?,我小孩在前6天不小心掉到水里，是头先下去，伤到脖子了，也抽空到一个医院拍了X光，没有伤到骨头，头到现如今还不能转动。略微肿，请问要怎样才能治好？,你好，根据你家孩子的症状，应该是颈部肌肉韧带拉伤的表现。孩子应该及时到正规的公立医院进行检查，可以采取疼痛部位按摩，针灸，封闭等方法进行治疗，配合外用活血舒筋膏等膏药进行治疗，如果疼痛比较明显，也可以配合服用活血止疼的药物进行治疗。
http://ask.39.net/question/60821874.html,左上方后背疼痛怎么办?,爹地讲他近些时日，往往后背左上方肌肉疼痛，伸展活动都不方便。不了解是着凉了还是肌肉劳损造成的，还是什么病症，我们都很忧心。后背左上方内疼痛是怎么回事？,背痛通常是由力量不足或背部肌肉受伤引起的。姿势不当、过度疲倦疲乏和长期的案头上班都会导致背部受伤。此外，颈椎和腰椎疾病、肝胆疾病、胃肠道疾病和其他疾病也会引起背痛。建议抓紧时间去正规的医院手术检查，并查明疾病病因，以便进一步治疗。
http://ask.39.net/question/60821860.html,新生儿手指有块红色的，血红色,新生儿手指有块红色的，血红色,这种情况考虑孩子手指血管瘤引起局部红色印记，可以注意局部清洁卫生，注意观察看看，必要时可以考虑当地正规综合性儿童医院血管瘤专科检查看看。
http://ask.39.net/question/60821837.html,有积水怎么办?,关节疼痛并伴有轻度肿胀，走路咯吱咯吱弹响，上下楼或用力时关节疼痛或有不太舒适感，抽空到一个医院做检查检测，诊断结果是滑膜炎，就是常讲的膝盖积水，请问有积水怎么办?,你好，导致出现关节疼痛积液的现象，主要是由于关节炎，滑膜炎等疾病引起的。所以对于治疗主要是针对引起炎症的原因，去除病因，这才是最主要的。例如如果是感染引起的积液的现象，要积极的治疗感染。同时可以配合抽液，热敷理疗，制动等方法，促进病情的恢复。
http://ask.39.net/question/60821830.html,什么是心身疾病?,近一些时日好知交的皮肤红肿，非常痒，关节肿胀还出现红晕，还有一块红色的，有很多凸凸的东西，非常非常痒，讲要配合擦药和注意饮食，特别不能吃辣的，请问什么是心身疾病?,心身疾病，是指那些心理—社会因素在疾病的发生和发展中起主导作用的躯体疾病。由于它具有生理上的障碍，因此心身疾病又称为心理生理疾病。精神的状态应激可以导致或加重高血压、冠状动脉粥样硬化性心脏病、消化性溃疡、皮肤病等心身疾病。应激事件之所以能致病，实际上是以情绪反应作为中介来实现的。
http://ask.39.net/question/60821824.html,脚和小腿浮肿的原因是什么?,我从膝盖向下脚，向上肿感到难受早晨轻晚上肿的很，不疼不痒的啊，已有10天左右，没有什么别的反应，也不了解什么情况， 所以想咨询了解一下的是脚和小腿浮肿的病因是什么?,如果骤然之间出现脚部和小腿浮肿的情况考虑有可能是糖尿病的前期症状，也有可能是由于末梢循环不畅，所引起的局部水肿及时到正规医院内科进行全面检查诊断后对症治疗具体用药和治疗方案，请遵医嘱。   平日生活要规律，劳逸结合，勿熬夜，勿受风寒，保持心情愉快。
http://ask.39.net/question/60821806.html,吃什么促进生长激素?,我家孩子今年十六岁了男孩上高一，身高才一米七五在他们班属于通常身高，希望孩子能再长高一下，所以我想要了解一下吃什么促进生长激素?,你好。孩子的身高与遗传有很大的关系，主要受体内生长激素水平的影响，除了生长激素之外，没有任何食物和药物可以促进孩子身体的长高。孩子要生活规律，适当参加体育锻炼，多吃新鲜的蔬菜和水果，适当的补充维生素和蛋白质，有助于孩子身体的正常发育。
http://ask.39.net/question/60821761.html,老年晚上腿抽筋怎么办?,我爹地晚上睡觉时两支腿频频痉挛抽搐，吃了钙片一个多月了，但还是抽，不过要有一些些好一点点了，不了解是不是除了缺钙还有没有其它因素。也挺久了，一两年了。老年人晚上腿痉挛抽搐怎么办?,考虑可能和缺钙和疲倦疲乏和受寒都是有关系的。建议注意休息。适当补充钙。 多吃骨头汤和鲫鱼汤瘦肉啊。喝牛奶是补充钙剂最安全有效的途径。牛奶中钙的含量很丰富，每百克牛奶中含钙可达100-110 毫克，而且这些钙为天然乳钙，容易被人体消化吸收。况且，药补不如食补。
http://ask.39.net/question/60821710.html,脚踝疼痛怎么办?,左脚踝走路时有的时候会酸痛，运动后加剧。有的时候走路有一些些闪一下，也疼。不运动不痛，用手捏也不疼。有两个多月了，没有扭伤，不知什么病因，脚踝疼痛怎么办?,你好，脚踝疼痛的治疗主要取决于导致脚踝疼痛的具体病因，常见的导致脚踝疼痛的原因有几类：第一、由于急慢性踝关节扭伤而导致的踝关节疼痛，此种疾病严重的可以导致维系踝关节稳定的韧带断裂，比较轻的单纯只是韧带拉伤或关节囊损伤，需要避免运动，抬高患肢，微波理疗，活血化瘀药物治疗。如果韧带断裂比较严重，需要做手术治疗。第二、骨性关节炎，尤其见于年龄比较大的患者，需要抗骨质增生治疗，减少下地运动，微波理疗，活血化瘀药物治疗，如果骨性关节炎较重，应该做手术清理，必要的时候甚至需要做踝关节置换。第三、类风湿性关节炎、风湿性关节炎，均应该对原发疾病做系统治疗。
http://ask.39.net/question/60821685.html,后背针刺痛是什么原因?,这一个来月来，后背往往莫名其妙的疼，像是针刺的一样，其他地方不疼，但是上下肢体力气不足，心里发慌的很，有的时候候骤然之间发作，动也不能动，呼吸的时候更加疼，试过很多方法都无法缓解症状。后背有针刺痛是什么病因？,后背刺痛的话，可以见于多种疾病。有的疾病比较严重，需要认真对待，如胸椎的外伤骨折、结核、肿瘤等；有的背痛症状较轻，往往是由于背部受风寒、姿势不好引起，不必过于焦虑。除了由严重疾病引发的背痛外，通常由受风寒、疲倦疲乏、姿势不好和脊椎退行性病变引起的背部疼痛，使用一些简单疗法进行自我治疗，往往可以收到很好的疗效。
http://ask.39.net/question/60821595.html,小腿肌肉跳动是怎么回事?,近一些时日右腿脚掌左侧的一大块区域的肌肉时常在颤动，肉眼也能观察出，然后身体其他的方的肌肉，比如手臂背部的肌肉 也时常会跳动 但是不突出 最突出的就是脚掌肌肉的跳动。小腿肌肉跳动是怎么回事?,这些情况不排除是缺钙导致的，建议口服乐力钙治疗。1.加强锻炼，提高适应能力，运动前充分做好准备活动，特别在寒冷环境中锻炼时，尤需注意这点。对易发生一阵阵抽动的肌肉，进行适当的按摩。2．冬天季节注意保暖，冬泳不能在水中过长时间不活动，夏天游泳如水温较低时，游泳时间不宜过长。
http://ask.39.net/question/60821586.html,孕妇晚上脚抽筋是怎么回事?,我是妊娠期间女性，睡觉的时候小腿痉挛抽搐了，特别难受，老公大人帮按摩了好久才没事，之前有过小腿浮肿，专家讲我有轻度缺钙，叫我多喝牛奶。妊娠期间女性晚上脚痉挛抽搐是怎么回事?,如果痉挛抽搐出现多次的话，应该不排除缺钙，如果只有1-2次的话，要看是不是着凉了，百分之五十以上的怀妊娠期间女性女在妊娠期间特别在晚上睡觉时会发生腿部痉挛抽搐。为了满足妊娠期间女性需钙量增加，平时要注意多吃一些钙质丰富的食物，如每日早、晚喝牛奶，吃些粗粮、排骨、鱼、蛋、骨头汤、鱼、虾等。
http://ask.39.net/question/60821585.html,双乳疼痛怎么回事?,我的乳房近些时日，感觉特别的不是很舒适的，只是我的左边的乳房近些时日，频频莫名其妙的感觉很刺痛的，而且那种刺痛的感觉真的就像是有个什么刺刺的东西在扎一样的，而且一直都是持续的痛的。双乳疼痛怎么回事?,通常的女性的乳房刺痛，多是由于情绪的变化和内分泌的紊乱等导致的，可以看看进行情绪的调整，或者自己检查是否有乳房的包块等情况，如果是有突出的包块，需要抽空到一医院进一步进行有关的乳房的检查为好。
http://ask.39.net/question/60821571.html,下肢浮肿怎么回事?,近些时日，这几个月，晚上坐着看电视的时候，下肢酸痛的很，肿胀的很严重，一按就会凹进去一大块，非常难看，平时尿尿次数减少，头眩晕眼花的，有的时候候感觉眼皮很重，试过很多方法，都无法缓解。下肢浮肿怎么回事?,引起下肢浮肿的病因相当的多的，常见的病因可以和肾脏病，心脏病，肺心病，下肢静脉曲张，内分泌失调等等有关。平时尿尿次数减少等等，有可能和内分泌失调有关，建议抽空到一医院检查一下，依照检查结果考虑怎么治疗。
http://ask.39.net/question/60821565.html,腰背僵硬疼痛怎么回事?,这几天开始感觉后背僵麻、没有感觉疼痛，怎么都不是很舒适，自己感觉是脊椎周围不是很舒适，有的时候感觉弯腰困难。有坐骨神经痛的病史。腰背僵麻、没有感觉疼痛怎么回事?,这些情况考虑为腰间盘突出引起的坐骨神经痛引起的腰部位置疼痛腿酸胀感。一定要注意休息，注意保暖，避免受风寒。疼痛期要注意卧床好好休息，服用活血止疼的药物进行治疗，平时注意加强腰背肌的锻炼，不能出重力干重活。
http://ask.39.net/question/60821514.html,周围性眩晕如何治疗?,就是在这些天，总觉得头眩晕的很，上下肢体力气不足，天旋地转的感觉，有的时候候会骤然之间运动，胸口闷得慌，呼吸功能不顺畅，还有恶心反胃想吐的感觉，大夫告知是周围性眩晕。周围性眩晕如何治疗?,你好，根据你所描述的，这种情况，建议你最好去一些正规的大医院进行检查，根据检查结果再对症治疗，要积极配合医生进行治疗，不要太紧张了，放松心情。平时要注意休息，不要过于劳累，不要熬夜，保证充足睡眠，平时要注意饮食规律，多吃新鲜蔬菜和水果，不要吃辛辣刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60821453.html,生长激素什么时候分泌?,我现如今二十岁了，但是身高不是很理想，听讲生长激素可以帮助长高，但是不了解我还能不能分泌生长激素，所以请问生长激素什么时候分泌?,在生长正常生长发育期。一情况下可能是在睡眠的状态下分泌生长素的。您的情况，生长发育可能基本停止。继续增高的希望不大的。必要时可以到正规三甲以上医院骨科检查一下，可以做X光照相检查，骨密度扫描检查单，看一下骨骼干骺端有没有闭合。
http://ask.39.net/question/60821451.html,小便为什么会疼?,不了解是怎么个情况，反正就是在小便的时候，尿道口出现疼痛，并且小腹部的地方也出现疼痛，所以我想要咨询一下小便为啥子会疼?,小便的时候出现疼痛，很有可能会使尿路方面出现了感染，并且阴道妇科炎症或者是尿路方面出现感染，还有可能会导致小腹部出现疼痛，因为女性的会阴，肛门以及尿道口距离比较近，所以可能会出现交叉感染的情况，在治疗的时候，选择头孢之类的消炎药物就可以。
http://ask.39.net/question/60821446.html,老人低烧的原因有哪些?,祖母于7月20日摔倒，检查出了腰椎1-3骨折，并住院。近些时日，发现下午和夜里低烧近一个礼拜时间，专家怀疑肺内感染，胸片正常，血象显示有贫血，老人一直有冠状动脉粥样硬化性心脏病，老人低烧的病因有哪些?,脊柱骨折卧床制动，长期容易引起下肢血栓泌尿系及肺部感染问题，老年人为甚，结合您目前的描述，考虑腰椎骨折长期卧床制动引起肺部感染可能，建议转呼吸内科进一步调理看感染治疗，配合骨科促进骨折愈合。
http://ask.39.net/question/60821379.html,乳酸脱氢酶偏低的原因?,这两天往往觉得腿痛腿酸的，整个人也是觉得很累，吃什么东西都没有什么胃口，后来实在是担忧有毛病，就抽空去做了一个检查，发现什么弱酸脱氢酶的指数比较低，乳酸脱氢酶偏低的病因?,乳酸脱氢酶是肝功能检查中十分重要的一项，乳酸脱氢酶是一种糖酵解酶，能催化乳酸脱氢生成丙酮酸，分布与人体的各个组织中，比如肝、肾、心肌等，其中肾脏中含量较高。乳酸脱氢酶，肝功能化验单上打印为LDH，正常值为100.0到300，在肝脏和肾脏中含量居多，乳酸脱氢酶指标往往用来反映肝脏是否正常。 可以首先考虑检查过程中出现误差，其次内分泌失调也是日常生活中引起乳酸脱氢酶偏低的原因，另外过于劳累、睡眠不好、心情不好等都可引起乳酸脱氢酶偏低。临床上对于乳酸脱氢酶偏低一般不是很严重，只要经过调理都可恢复。但是如果偏高的话就要特别注意了
http://ask.39.net/question/60821330.html,骨髓增生异常综合征怎么治疗?,我前一些时日身体很不是很舒适，感觉好像是感冒，结果我上网查了一下自身的症状发现好像我得的是骨髓增生不正常综合征。骨髓增生不正常综合征怎么治疗?,依照您的病情描述及病史，目前考虑诊断骨髓增生不正常综合症，骨髓增生不正常综合征通常是无法治愈的。最好的方法通常是骨髓移植，平时会引起一系列的感染，血小板低引起重要脏器的出血。治疗难度大，前治疗费用是非常贵的。平时需要入住，血液科的层流病房。
http://ask.39.net/question/60821294.html,术后发烧怎么办?,我是7月6号做了切除胆囊和胆总管的手术，今天一大早的起来头痛，发烧，最高到39.1后来一直喝水，之后一直在38.5，我很忧心担忧，请问术后发烧怎么办?,不必过于忧心，手术后2-3天内体温在37.5度左右，多为手术创伤的刺激或吸收热，这些发热不需要处理，通常能自行消退.如果体温超过38.0度，可采取物理降温和药物降温的，如高烧不退，要考虑其他病因，如有感染等，最好抓紧时间去正规的医院进行检查。
http://ask.39.net/question/60821221.html,收缩压偏低怎么办?,收缩压低，脉压差小于20。血压测量通常为60——90之间。头眩晕、头顶疼，多讲话或走动、站立时间略长就晕、睡一会儿症状减轻。常感心里发慌，心率不太齐，脑电图检查左侧基底动脉血流减缓、颈椎增生，收缩压偏低怎么办好?,收缩压在90作用是正常范围偏低一点，如果有头眩晕等脑供血不足症状，可以服些补气升提的中药治疗，建议您到正规医院进行血压测试，观察血压是否还是这样，如果还是这样的话，血压偏低，至于脉压差增大和血管壁弹性有关。可以就诊当地中医院针灸科针灸治疗。直接作用于局部，改善局部循环。
http://ask.39.net/question/60821207.html,背部针扎疼痛的原因?,这一个来月来，后背往往莫名其妙的疼，像是针刺的一样，其他地方不疼，但是上下肢体力气不足，心里发慌的很，有的时候候骤然之间发作，动也不能动，呼吸的时候更加疼，试过很多方法都无法缓解症状。背部针扎疼痛的病因有什么?,背部疼痛，可以是胆囊炎或是心脏病导致的放射性疼痛，肌肉急慢性损伤，脊柱疲顿姿势不正等都有可能导致背痛。也可能是由于脏器等病因引起的反射疼痛。比如：阑尾发炎。 可以采用中药、理疗、消炎止痛药物、针灸、按摩等治疗的。不要疲倦疲乏着凉的。 建议多休息，避免疲倦疲乏。及时抽空到一医院进一步检查确诊，诊断明确后对症治疗。
http://ask.39.net/question/60821196.html,低热的原因?,腋下在37度-37。3度之间，一大早的通常正常，下午量的时候不正常，腰部有疼痛感，抽空到一个医院检查有轻微胆囊炎和支气管炎，其它都正常，无结核。时常吃一些感冒药和消炎药没起啥作用，还是低烧。低热的病因有什么?,引起低烧的病因，常见于细菌性感染，或者血液病贫血等疾病，建议去当地医院呼吸科检查，血液常规检查，依据检查结果决定具体治疗方案。在患呼吸道感染后，可出现持续性低热，验血时，抗“O”滴度增高，血沉加快，用青霉素、水杨酸和小剂量肾上腺皮质激素治疗，症状迅速缓解，这些现象的低热称为链球菌感染后状态。
http://ask.39.net/question/60821194.html,双下肢浮肿原因?,双下肢裸关节开始浮肿，一大早的起床不肿，下午肿，到了秋天自然就好了。第二年夏天又开始了，就这样周而复始的，去看过，专家也没讲是啥病因，今年开始，就一大早的起来都是肿的了。双下肢浮肿病因有什么?,水肿的病因不少，如肾功能，心功能不正常，特发性水肿等，先做肾功能检查，心功能检查，小便常规检查。可以使用利尿药口服减轻症状，饮食清淡，不要吃太咸了，休息时注意抬高腿。 下肢浮肿的形成主要和静脉的回流障碍有关，主要的病因和站立等因素有关，需要低盐低脂饮以及建议第一点是就要注意休息。
http://ask.39.net/question/60821142.html,r请问膝关节骨质增生能做小针刀吗？,r请问膝关节骨质增生能做小针刀吗？,你好，很高兴为您服务。骨刺是因为骨质疏松后大脑动员钙质向膝关节聚集而形成的新生物。他的目的是要是为了骨质疏松导致的膝关节不稳定加以修补。这种情况来看长骨刺不是坏事儿。只是刚刚新出的骨刺不适合膝关节会引起疼痛。大部分经过物理治疗后都可以适应。小针刀主要对于腰部，肩关节等分解黏连有一定的好处，对膝关节骨刺力量可能达不到，没大听说有小针刀治疗膝关节的骨刺的。
http://ask.39.net/question/60821122.html,腿盖骨疼痛是什么原因？,腿膝盖走路会疼，按的时候会疼歇着就没事。有一个来月了，是由此走路骤然之间疼的，买了膏药贴，可是有灼热的感觉，有的时候膝盖活动会响，略微像崴了一样。腿盖骨疼痛是什么病因？,可能和膝关节疾病有关系。比如：膝关节有炎症，肌肉韧带劳损，半月板疾病等。建议到正规三甲以上医院骨科检查一下，可以做膝关节CT检查。核磁检查，必要时做关节镜检查等。查找病因，对症治疗，局部可以热敷按摩，等物理治疗生活中注意调养。
http://ask.39.net/question/60821094.html,左肾不舒服是什么原因？,我当天撸多了之后，次日起床会感觉左肾不是很舒适，用手指按压的话会疼，通常一天就好了，已经连续好几天了这些情况，这些左肾不是很舒适是什么病因？,由于手淫次数太多引起的。造成一过性的肾腰处不舒服、肾弱虚的症状，严重时性功能下降。并且阳具根部很可能会感觉不是很舒适。还可能会出现阳具松软，小便力气不足。第一点是您要注意自己手淫的次数。注意饮食，忌口味较辣刺激的食物，保证充足的时间睡眠。
http://ask.39.net/question/60821040.html,三高头晕怎么办？,患有三高，有颈椎病，一年前年底抽时间去一家医院检查，颈部有血块，专家讲吃药治疗 ，然后的话近些时日，又出现头眩晕现象，我想请问一下三高头眩晕怎么办？,三高头眩晕不是一个独立的疾病，是一种常见的疾病的改变状态，通常有方方面面的病因可以诱发形成目前的病情状况，其次，目前的病情是轻微的改变，不需过多的忧心的情况，最后，患上了目前的疾病，是可以通过饮食调理来改善的情况的，建议多吃番瓜。
http://ask.39.net/question/60820982.html,小肠不完全性梗阻有治愈的可能吗？会不会,小肠不完全性梗阻有治愈的可能吗？会不会危及生命，应该怎么治疗，平时应该注意哪些，饮食方面哪些可以吃哪些不能吃,您好，很高兴为您服务。小强不完全性梗阻，是各种原因引起的小肠内容物通过障碍。导致的，恶心，呕吐，腹胀，腹痛，肛门排气，排便减少。判断能不能恢复，主要是要寻找小肠梗阻的原因。如果是肠外的原因压迫小肠，就要想办法解除这个压迫。一般常见的是术后出现的肠黏连或者是小肠周围的占位性病变可以出现小肠梗阻，肠内因素如肿瘤什么的占卫生病变比较少见。一般找到原因后都能够治疗。平时注意尽量少吃油炸，难消化的食物。避免辛辣刺激性食物摄入。
http://ask.39.net/question/60820871.html,颈椎压迫腿麻木怎么办？,我的单位干活搭档近些时日，颈椎压迫神经引起手脚发麻，像触电的感觉，现如今全部都在忧心他，现如今都在想办法，请问一下颈椎压迫腿发麻，没有知觉怎么办？,颈椎病可以引起上下肢体的疼痛发麻，没有知觉力气不足以及颈肩部的疼痛不太舒适，头痛头眩晕等症状。您这些情况要注意休息，避免长时间低头，可以给予活血化瘀通络止痛以及营养神经的药物控制治疗，可以吃一点营养神经的药物比如：弥可保片，也可以吃点消炎止痛的药，再加上一点通经活络的药。
http://ask.39.net/question/60820759.html,坐骨神经疼痛用什么治疗方法？,我近些时日，往往感觉腰部位置疼痛的厉害，有的时候候不能弯腰，跟针扎似的，慢慢的现如今屁股也会痛，带着大腿面略微麻麻的，去诊所检查，大夫讲是坐骨神经痛。请问坐骨神经疼痛用什么治疗方法？,可以采用微创技术即：臭氧注射术、胶原酶溶解术、钬激光髓核毁损术、髓核摘除术、射频消融术。另外可以适当用一些中药如独活寄生汤来治疗。第一点是您就是要休息好，竭力卧床好好休息，再就是保暖，一定要注意腰部的保暖啊，然后就是到当地的康复中心去做一些理疗针刺什么的，会慢慢好的。
http://ask.39.net/question/60820682.html,格林巴利综合症该如何治疗？,我长兄近些时日，时常讲他手脚发麻，没有知觉，没有力气，偶尔的时候还会疼痛，大约3-5天以前骤然之间出现剧烈的神经根疼痛，感觉腿键反射突出比以前减弱。格林巴利综合症该如何治疗？,林巴利综合症病员的初期的治疗多以激素类药物，只能控病继发。且过多的用激素治疗会损害人体免疫而复发，治疗不当，延误治疗，受累神经会因缺血而发生变性，过了治疗期遗留症状终生相伴。因此，建议据病员的病情，可以纯中药制剂配合物理仪器治疗办法。
http://ask.39.net/question/60820653.html,能治疗好小腿肌肉萎缩吗？,我也是前些时日因为是小腿骨折了一段时间，好了以后就出现了肌肉萎缩的情况，家人很忧心，也很着急，请问能治疗好小腿肌肉萎缩吗？,这是能治好的，小腿肌肉萎缩不应轻易治愈。通常来讲，它主要是由神经压迫和刺激引起的。中医认为是经络阻塞所致。需要进行骨科或神经外科检查，以确定腰椎病变是否有任何表现，可和口服美可拉明结合，或和针灸、理疗、治疗、及时康复等结合，有利于康复。
http://ask.39.net/question/60820620.html,可以治疗好小腿肌肉萎缩吗？,上班时我右脚粉碎性骨折，第三楔骨骨折。那个时候打石膏固定治疗。走路一直费劲，并腿和脚略微发麻，没有知觉。那个时候以为脚没好，没有治疗，六个月前开始吃药，没起到效果。 请问我可以治疗好小腿肌肉萎缩吗？,在这个时候家属一定要带着病员去寻找一些专业大型的医院，让病员摆脱被这个疾病折磨的痛苦。因为在那些大型的医院里面是可以采取生物细胞修复的技术，让病员的身体逐渐的出现改善，也可以利用这个技术让体内的细胞出现如今生。所以是可以治好的。
http://ask.39.net/question/60820613.html,颈椎头疼如何治疗好？,我患颈椎病六个月多了，现如今就是每一天头疼头眩晕，特别是不能一个姿势太久，上班一会就得休息。吃了药不见好，这个颈椎病头疼头眩晕怎么办，颈椎头疼如何治疗好？,颈椎病引起头痛，应第一点是行X片检查，并结合临床症状综合评估疾病类型，随后采取针灸治疗为主，艾灸、物理因子、小针刀等治疗手段为辅的综合治疗，可有效缓解头痛症状。此外，经以上治疗疼痛缓解后，病员应适当进行康复运动，以促进颈椎病尽快恢复。
http://ask.39.net/question/60820578.html,双下肢无力怎么治疗？,这些时日往往感觉到自己的身体不是很舒服，一直觉着双腿力气不足发软，走的时间长了就想摔跤。特别硬朗，现如今也找不到病因，可能太累了。请问双下肢力气不足发软有哪些治疗？,建议平时的话注意多补钙，多喝一些牛奶，而且的话不要长时间久，坐剧烈运动，着凉等等，竭力注意热敷按摩，多注意休息来改善。往往感觉到身体不是很舒适，讲下肢力气不足，那么第一点是要注意看一下近些时日是否有剧烈运动或者是身体比较疲倦疲乏的情况就可能会引起的。
http://ask.39.net/question/60820375.html,肩甲骨疼痛怎么治疗？,我从前些时日开始就出现后背肩胛骨疼痛的情况，一开始的时候就只是在干了体力活或者是没有休息好的时候疼，可是后来慢慢的就变成了无论何时都疼，,通常可以吃一些像山药排骨汤，和葡萄糖酸钙这些就可以，配合饮食清淡，加强营养补充，注意充分休息。疼痛不是偶然疲倦疲乏的结果，很有可能是神经或软组织已经发生病变才导致了疼痛的发生，具体是何病因，可以从疼痛特点分析出根原。
http://ask.39.net/question/60820340.html,治疗脑供血不足需要多久？,头部只能靠右侧侧卧，一抬头或转动头部就迷糊，啥也不了解了。发病时，头脑清楚，视物清晰，但头不能动，上下肢体有些僵麻、没有感觉，脸色发白，其他都正常，就特别晕。治疗脑供血不足需要多久？,脑供血不足通常和大脑血管动脉硬化有关，脑血管狭窄引起脑血流减慢，所以出现供血不足，由于脑血管动脉硬化，并不是，短期形成的，是一个长期慢性的过程，所以这些疾病治疗恢复起来也比较慢，通常要长期坚持服药治疗，至于恢复期的长短因人而异，因病而以，要看病情的轻重。
http://ask.39.net/question/60820282.html,怎么治疗轻微肌肉萎缩？,我弟弟今年20岁了，两年前在一次长跑中脚踝扭伤，起初也没太在意，可是一段时间后病情加重，于是父母带着各方求医，中西医全看过，怎么治疗轻微肌肉萎缩？,要针对病因治疗，酌情采用规范性康复运动治疗；强调肌肉协调性训练，肌肉萎缩引发的肢体运动障碍的病员经过正规的运动治疗可以突出减少或减轻瘫痪的后遗症，低频或中频电刺激、神经营养药，配合针灸/电针和推拿。
http://ask.39.net/question/60820238.html,肚子胀气不放屁怎么办？,肚子胀气像鼓一样，就是不放屁，做过肠镜，讲略微直肠炎。便便像棉絮一样，还略微果冻的样子，但是肚子不疼，也不拉肚子，就是胀气的严重，现如今头眩晕晕的，还没有力气。肚子胀气不放屁怎么办？,腹部肠道胀气突出，便便形状不正常，食欲差，身体没啥力，考虑脾阳气虚，兼有夹湿证。建议：尽早去看中医，依照您的全副身躯的症状表现，并结合舌象脉象的征象，进行综合考虑，辨证分型论治吃中药治疗。中成药可以考虑服用参苓白术颗粒、健脾丸等。
http://ask.39.net/question/60820231.html,手指长时间麻木怎么办？,玩了几个小时电脑后，中指、食指、大拇指一直有发麻，没有知觉的感觉，就像手指被电击了一下，通常那只是短时间的发麻，没有知觉，而我的手指有好几天发麻，没有知觉了，手指可以动，但感觉到发麻，没有知觉。手指长时间发麻，没有知觉怎么办？,应该是“鼠标手”的症状。“鼠标手”通俗而狭义的讲就是“腕管综合症”，会导致拇指、食指和中指僵麻、没有感觉疼痛、发麻，没有知觉和拇指肌肉力气不足感。需要休息，必要时可用木板等方法将手腕固定，使其伸直，通过让受压的神经放松，改善血液循环后症状即可缓解。
http://ask.39.net/question/60820216.html,老人下肢肿胀怎么办？,我太祖父现如今岁数大了，各方面的机能都退化了，所以都不怎么出门了，通常都是在家坐着。这两天他的下肢骤然之间就肿起来了，用手按就会起好大一个窝，老人下肢肿胀怎么办？,老年人下肢浮肿产生这些现象的病因较多，心脏病或心脏功能不全，也可能造成下肢凹陷浮肿。建议应该带太祖父抓紧时间去正规的医院内科检查一下，大夫会依照情况检查清楚，到底是什么问题造成的，是不是需要治疗的。
http://ask.39.net/question/60820218.html,小便疼怎么办？,症状出现时间不久，以前也是偶尔的时候会有一次疼，洗洗就好了，可是这次疼的时间比较久，有尿，还怕去厕所，尿尿就疼，尿道口那里，有的时候感觉里面像有小蚂蚁爬，揪心的难受。小便疼怎么办？,尿尿会痛，这个很可能就是尿路感染了，平时要注意水分要补充充足，适当做一些运动，饮食上要以清淡为主，不要吃得于口味较辣，多吃富含维生素的蔬菜和水果。注意保暖，大量喝水大量排尿，服用抗生素，例如头孢就可以，去查个尿常规。注意个人卫生。
http://ask.39.net/question/60820038.html,有颈椎高血压怎么办？,我娘亲颈椎一直不好，这两天骤然之间觉得头眩晕恶心还吐，就去当地的医院看了，怀疑是不是由于颈椎病引起的高血压，想问一下有颈椎高血压怎么办？,抓紧时间去正规的医院检查高血压的病因。在病因清楚之前，最好不要随意服药。如果没有，您会很容易拖延病情。对于颈椎病，可以使用局部的热敷和微波治疗，注意休息，减少活动和过度疲倦疲乏，避免局部寒冷和剧烈运动，竭力低头抬头，适当按摩和锻炼颈部和肩部肌肉。
http://ask.39.net/question/60819904.html,小腿血栓疼痛怎么办？,我前些时日往往感觉小腿肿胀，走路很别扭，近些时日，是越来越严重了，走路都费劲了，而且疼痛难忍，=，去进行检查显示是静脉血栓。小腿血栓疼痛怎么办？,需要在医师的指导下使用一些止痛药进行镇痛治疗，以暂时缓解疼痛。想要彻底的治好静脉血栓应该积极地进行溶栓治疗，做下肢针刺治疗，治疗期间减少站立行走时间，多注意休息。养成低盐低脂的良好饮食习惯，适当加强休育锻炼。
http://ask.39.net/question/60819845.html,双下肢无力怎么办？,年轻的时候因为上班的病因往往干体力活，后来年纪大了发现自己的双腿慢慢的越来越使不上劲，还会酸痛，每次上下楼都会走好长时间，到现如今往往反复发作，双下肢力气不足怎么办？,可以在专家的指导下使用些金匮肾气丸调理一下，饮食上多吃黑色素含量高的食物，比如：黑豆、黑米、黑芝麻、核桃、黑木耳等，注意多锻炼身体。可以服用健脑补肾丸、谷维素治疗试试，建议抓紧时间去正规的医院外科检查确定病因。其次，您的这个情况必须检查看是否存在疲顿过度的情况。
http://ask.39.net/question/60819480.html,男生用手指插女生下面结果太用力女生下面,男生用手指插女生下面结果太用力女生下面流血了，但一会就没有了，这是怎么回事？会不会对女生身体造成影响？有没有事？,根据你的描述，你的这种情况考虑是阴道粘膜损伤引起的。要积极的治疗，否则可能会引起感染。
http://ask.39.net/question/60819475.html,两条腿又硬又肿。肿胀的痒,两条腿又硬又肿。肿胀的痒,从资料来看初步考虑下肢血管病变、淋巴回流障碍等可能，建议进行彩超等检查，以明确诊断进行相应的治疗。
http://ask.39.net/question/60819391.html,一个月前腰部脊椎开始有点痛，弯腰时更痛,一个月前腰部脊椎开始有点痛，弯腰时更痛，请问是怎么回事？,您的情况可能是腰背肌筋膜炎症导致，可以做一个腰部的ct检查可以采用推拿疗法，涂抹扶他林软膏，以及服用腰痛宁胶囊进行治疗，平时注意保持坐姿端正
http://ask.39.net/question/60819086.html,左侧肋骨下2指是什么地方,左侧肋骨下2指是什么地方,图片上您指的部位是右侧肋骨下，这个部位的脏器是肝脏和胆囊。如果局部有不适，有可能见于肝胆疾病，建议结合当地医生检查看看。
http://ask.39.net/question/60819015.html,小孩左边胸骨比右边胸骨大，看上夫左边厚,小孩左边胸骨比右边胸骨大，看上夫左边厚且相对有肉些，右边薄且瘦，是什么原因？要怎么治疗？谢谢！,这种情况考虑孩子左侧胸部增厚增大，可以饮食清淡规律加强营养，适当补钙，建议当地正规综合性医院胸外科就诊拍片等影像学检查看看，是否胸骨发育畸形有关。
http://ask.39.net/question/60818952.html,21岁，腿部膝盖不适，有点小肿，运动多,21岁，腿部膝盖不适，有点小肿，运动多点就更加不适，有时还会痛，膝关节皮肤有麻感，运动受阻,你好啊，出现这种情况多长时间了？还有其他的不适症状吗？应该是到医院做拍片检查，看看有没有髌骨骨折现象，建议你三个月内不要做剧烈运动，以免病情加重。你好啊，出现这种情况多长时间了？还有其他的不适症状吗？应该是到医院做拍片检查，看看有没有髌骨骨折现象，建议你三个月内不要做剧烈运动，以免病情加重。
http://ask.39.net/question/60818798.html,乳房胀痛好几天了,你好医生，乳房胀痛好几天，今天来了例假一点点又没有了,乳房出现胀痛的情况比较常见于乳腺增生。例假不正常，可能是内分泌失调引起的。建议去医院的妇产科检查，以明确诊断，并积极治疗。。
http://ask.39.net/question/60818772.html,腰疼腿酸胀的状态,你好医生，腰疼腿酸胀的状态（右侧）请问什么状况，怎么办,如果患者出现腰部及腿部疼痛的症状，首先要排除腰椎间盘突出症等情况的可能，建议进行腰椎CT或核磁共振等检查，确诊后予以相应的治疗措施。。
http://ask.39.net/question/60818711.html,肩膀时不时的会感觉痛感觉很无力,你好医生，肩膀时不时的会感觉痛感觉很无力，好像不拿东西都感觉很累,这个情况考虑可能与受凉、长时间姿势不当、肩周炎、颈椎病等原因有关，建议到医院就诊检查以明确诊断，可考虑进行理疗、针灸，应用活血化瘀等药物治疗，平时注意保暖防潮。
http://ask.39.net/question/60818617.html,小肠经和大肠经都淤阻了，先治疗哪条经络,小肠经和大肠经都淤阻了，先治疗哪条经络，谢谢！,大肠经: 功效:1.有效防止皮肤病，刮痧大肠经可治痘疹和湿疹。 2.可帮助人体增强阳气或把多余火气去掉。 .你现在的情况下，平时一定要注意生活规律，避免抽烟饮酒，不要吃生凉刺激性食物.
http://ask.39.net/question/60818315.html,右腹隐痛有压迫感平躺时厉害侧躺盖被就轻,右腹隐痛有压迫感平躺时厉害侧躺盖被就轻缓许多排尿时没有以前痛快有压迫感排完尿更疼,你好，考虑你是属于泌尿系炎症或者结石引起可能性大，建议你去医院的泌尿外科检查看一下，需要做泌尿系彩超、尿常规看一下病情，
http://ask.39.net/question/60818226.html,上颌窦胀痛，后鼻咽处经常有脓性分泌物。,上颌窦胀痛，后鼻咽处经常有脓性分泌物。,这种情况注意休息避免剧烈活动劳累，注意口腔咽喉清洁卫生，避免烟酒不良刺激，可以考虑当地正规综合性医院耳鼻喉科就诊检查看看是否上颌窦炎症等情况有关。
http://ask.39.net/question/60817808.html,你好大夫我父亲54工地干活大便一天四五趟,你好大夫我父亲54工地干活大便一天四五趟正常大便还不拉稀，吃东西都不赶瞎吃，这情况有一个月了,根据你的描述，这个我认为还是要注意可能剧烈的劳动投资的一些身体功能性的。一般不拉稀不要紧，你可以健脾胃治疗，可以使用一些整肠生胶囊。
http://ask.39.net/question/60817775.html,两个多月前检查过乳房，做了B超，现在觉,两个多月前检查过乳房，做了B超，现在觉得又边乳房痛，有偶尔痛一下,你好，考虑你是属于乳腺增生表现，建议你去医院的乳腺外科检查看一下，口服鹿岩乳康片对症治疗。
http://ask.39.net/question/60816944.html,肠炎拉黑便吗？,我的肠胃一直不怎么好，所以人一直很瘦，早几天肠胃疼得厉害，就抽时间去一家医院大夫告知是直肠炎。需要治疗的，我今天一大早的就开始拉油状的黑色的便便。肠炎拉黑色的便便吗？,油状的黑色便便往往是上消化道出血导致的。抽空到一医院检查一下胃镜看看是怎么回事，注意控制饮食。暂时只吃无渣的没有刺激性的食物。此种情况要注意养护的。饮食要清淡的。不要吃过于刺激饮食的。不要着凉，便便带血的病因不少，包括痔疮，肠炎，肠道的溃疡，寄生虫感染，肿瘤等。
http://ask.39.net/question/60816788.html,饭后上腹部疼痛的原因分析？,近些时日，六个月时间内一用过餐之后就感觉左腹部位特别疼痛，有的时候揉一会症状会有所减轻。之前做过腹部彩超，显示有胆结石，可我是左边疼啊，饭后上腹部疼痛的病因分析？,饭后腹部左侧靠中间位置疼痛，这个位置是胃的部位，您可能是患上了胃炎或者是胃溃疡。看您的样子问题不是很严重，因为您还年轻，得这样的胃病的女性是很常见的，您可以抓紧时间去正规的医院做个胃镜看看，确诊一下，也可以直接服用治疗胃炎的药物。
http://ask.39.net/question/60816762.html,左胸肌疼痛是什么原因？,我的病两年前都开始隐痛了，我那个时候也没在意，现如今感觉越来越突出了，还辐射到心脏去了，感觉心脏处也不得劲。左胸肌疼痛是什么病因？,注意休息不要熬夜疲倦疲乏过度，不要吃寒凉食物不要贪吃甜食油炸食品，低盐低脂饮食习惯。查查心电图心脏彩超，查查胸部CT，明确诊断后辨证论治治疗效果很好的。面诊后辨证看看心内科专家。论治治疗效果很好的。
http://ask.39.net/question/60816752.html,腰部不明原因疼痛？,五天前干过重活，包括搬很重的东西，结束后第二天，长时间走路后，腰部出现不太舒适，具体表现为脊柱的腰带处难受，难以继续走路，腰部不明病因疼痛？,腰部位置疼痛的病因有腰部的问题，比如：腰肌劳损，椎间盘位置不正等，比如：维系于腰部神经的脏器发生病变也可引起腰部位置疼痛。这些情况平时多注意保暖，避免受风寒，少弯腰活动，腰部多热敷一下，多睡硬板床，疼痛突出压痛点非甾体抗炎药物控制治疗一下有的时候间可以做一下腰椎牵引理疗治疗。
http://ask.39.net/question/60816685.html,右大臂疼痛是什么原因？,我右手臂大臂痛好几个月了，前后挥动不痛，左右挥动就觉得里面的骨很痛，但是关节不痛，痛的时候是按压很痛，不按压是跳跳的疼。右大臂疼痛是什么病因？,可能是受风寒导致的，常见于局部肌腱劳损。如果是肩关节周围炎的话，也会造成胳膊疼痛。和用力不当也是有关系的，注意保暖避免疲倦疲乏，要活血化瘀消炎止痛。平时一定要多注意休息，不要过度疲倦疲乏，还有的话饮食方面也要注意清淡一些，不要吃口味较辣刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60816635.html,右肋缘疼痛是什么原因？,本人在半月前的一天骤然之间右边肋腔旁内侧疼痛，疼得厉害时连上床睡觉时腿都不能抬，身体没办法后仰，身体不能随意转或倾斜，轻微时手按着就很病，不按就隐隐痛，右肋缘疼痛是什么病因？,肋骨痛，通常认为和日常生活有关，如超过能力所及的运动、呼吸不当、脱水或饭后立即运动等。右侧肋骨痛综合症多见于青年女性，好发于2-4胸肋关节。可单发，也可多发。病因不十分明确，于外伤有关，故常见于体力劳动者和体操运动员。
http://ask.39.net/question/60816632.html,腿酸肌肉跳动的原因？,近些时日，频频腿酸疼，频频感觉腿上神经在跳动，就像眼皮跳一样，不了解是怎么回事，近些时日，腿部的肌肉往往跳动，请问专家这是什么病因呢，该怎么治疗一下，腿酸肌肉跳动的病因？,小腿肌肉跳动，多见于剧烈运动引发的肌肉肌腱拉伤，还可见于外伤引发的病症，检查可有局部压痛感，X线检查多无不正常，核磁可发现肿大的肌肉组织。建议您就诊外科检查治疗，急性期注意休息，减少活动，局部可进行按摩，理疗，口服舒筋活血药物有效。
http://ask.39.net/question/60816607.html,男人胸部肿大疼痛是什么原因？,近些时日，跟老婆大人同房开会，每次按到我的胸就会刺痛，刚开始以为是胸部痛，后来疼痛感突出了就知道是乳房痛，男人不比女性应该很少有乳房方面的疾病才对，男人胸部肿大疼痛是什么病因？,乳腺组织增生性乳房疼痛：乳房胀痛是乳腺组织增生病员就诊的最初症状。乳腺组织增生常伴有乳房肿块、乳头溢液、情志改变(脾气变差、心烦易怒，精神的状态紧张)等，乳腺炎性乳房疼痛：乳房胀痛是乳腺炎典型症状之一，急性乳腺炎和急性化脓性乳腺炎症状不一，但都会出现乳房胀痛，局部皮温高。
http://ask.39.net/question/60816602.html,腿盖骨内疼痛是什么原因？,就是在这些天，右腿膝盖以下小腿骨头疼麻并且疼痛，百合正常不是很疼，晚上躺着比较严重，轻轻敲打腿部会缓解。上楼梯的时候膝盖下疼的厉害。就是在这些天，没有着凉，腿盖骨内疼痛是什么病因？,考虑是骨关节炎的可能性较大，建议您拍个局部CT进行查看，依照关节科专家明确诊断后对症治疗，避免过量运动，以免造成损伤，可以使用热毛巾进行热敷，可以服用氯唑沙宗片和芬必得胶囊治疗观察看看，避免疲倦疲乏受风寒着凉。
http://ask.39.net/question/60816553.html,又胸部刺痛是什么原因？,一个来月前胸部出现刺痛感，断断续续持续到现如今，在医院做了个心电图，因为那个时候有急事所以没去拿检查单，后来朋友帮拿来的，但是胸部一直有些隐痛，想问下又胸部刺痛是什么病因？,胸部刺痛，考虑胸壁肌肉一阵阵抽动引起这些症状最常见，常因长时间姿势不正、弯腰、扶案，局部受风寒等，导致胸壁肌肉疲倦疲乏一阵阵抽动引起胸部位置痛。可以局部的热敷，用热毛巾敷患处可缓解肌肉一阵阵抽动，局部外用解痉止痛酊在疼痛部位涂擦，疼痛突出，可短期服用抗炎止痛药物。
http://ask.39.net/question/60816520.html,劲锥引起的头晕怎么办？,近期有头眩晕、头痛，有过颈椎病史，后来注意养护已经好了，现如今还没有去复查，但怀疑是颈椎病犯了，有压迫神经了，想了解护理方法或治疗方案。劲锥引起的头眩晕怎么办？,颈椎病引起头眩晕，需要口服扩血管药物，注意颈椎的保暖，睡觉的姿势要正确，不要长期低头伏案。平时做点颈椎操来加强颈部肌肉的锻炼。 平时注意休息，不要长时间的低头伏案上班学习，不要摇头晃脑，不要长时间的看电视，玩电脑，读书，不可以长时间的打麻将，平枕位休息，保暖。
http://ask.39.net/question/60816507.html,颈椎会引起头痛恶心吗？,我是出租车司机，几年前就患上了颈椎病，以前颈椎病犯的时候，疼的我胳膊都抬不起来，都不能开车，只能休养，近些时日，两天我感觉我的颈椎又有些疼了，有的时候还呕吐，恶心。颈椎会引起头痛恶心吗？,颈椎病会导致头痛呕吐恶心，颈椎病由于颈椎骨质增生，韧带钙化，周围软组织水肿压迫了血管导致脑供血不足、脑血管硬化、病员有颈项僵痛，头痛、头昏、耳鸣，耳内有声音、健忘、胸口处发闷、心烦等症状。还有一些类型颈椎病压迫神经导致肢体发麻，没有知觉，力气不足、瘫痪。
http://ask.39.net/question/60816503.html,什么病会引起胸痛背痛？,胸部主要是左右胸腔痛，在吃饭，喝水，打喷嚏时会引起中度疼痛，背部主要是颈椎最后一个到肋骨最后一个骨节之间和两个肩胛骨痛，平时前后持续轻度疼痛，什么病会引起胸部位置痛背痛？,引起胸部位置痛背痛的病因主要有：1.胸壁疾病 肋间神经炎，急性皮炎，皮下蜂窝织炎等2.心血管疾病 心脏部位绞痛，急性心肌梗死，心肌炎，急性心包里面的炎症，心脏的二尖瓣或主动脉瓣病变，主动脉病变，肺动脉高压和心脏神经官能症等，3.呼吸系统疾病 胸膜的炎症，肺炎，气体进入胸膜腔等。最好抽空到一医院做全面的检查，明确诊断，及时治疗疾病.。
http://ask.39.net/question/60816197.html,腰椎压迫腿麻木怎么办？,前些时日肾腰子处疼痛没注意，就是在这些天，疼的厉害了，左腿也感觉略微麻，抽时间去一家医院检查讲是腰间盘突出压迫坐骨神经了。腰椎压迫腿发麻，没有知觉怎么办？,这些情况是腰椎纤维环破裂髓核突出压迫脊神经出现坐骨神经痛表现为腰腿痛及发麻，没有知觉症状。需要休息，不要负重，睡觉平卧硬板床，辅助理疗推拿按摩等有利于缓解症状，疼痛症状严重可以服用非甾体抗炎药尼美舒利及舒筋活络的中成药腰部位置疼痛宁颗粒有利于缓解症状，促进愈合。
http://ask.39.net/question/60816135.html,治疗胃窦炎多少钱？,胃口吃东西后疼痛以前检查出了胃窦发炎，做过胆囊切除手术后来胃又疼，经专家检查胃窦发炎，治愈。一月前因感冒用药，现又吃东西胃疼甚至吃稀小米粥也胃疼。治疗胃窦发炎多少钱？,部分轻型的浅表性胃窦发炎病员不需药物控制治疗，只要注意避免上述的诱因，胃窦发炎便可不治而愈。 中、重度的胃窦发炎病员一定要坚持长期服药。对胃窦发炎通常采用镇静、解痉、抗酸、止痛等对症治疗。情绪紧张者，可用小量镇静剂，不同城市的收费的标准也是不一样的。
http://ask.39.net/question/60816055.html,成人肌张力高的治疗方法？,成人脑外伤开颅右脑硬膜外血肿，手术一年半，出现肌张力高。表现座下来，走路停下来再接着走腿沉，僵麻、没有感觉，不灵活，左脚张力高，右脚正常，能走，成人肌张力高的治疗方法有什么？,肌张力高主要是局部肌肉紧绷感，关节被动活动，感觉关节僵麻、没有感觉感，通常是由于脑部或脊髓病变导致，依照您的情况，病患肌张力高很可能是由于脑部损伤导致。这些病不好治，基本不能治好，可以口服营养脑细胞的药物，比如：脑复康，可以去针灸，按摩等，促进恢复。
http://ask.39.net/question/60816040.html,长期性头晕的治疗？,我今年25岁，长期头眩晕，抽时间去一家医院检查讲是椎动脉一阵阵抽动，脑供血不足，还有颈椎有轻微的骨质增生，略微忧心，请问长期性头眩晕的治疗方法有什么？,考虑为椎动脉型颈椎病，由于钩椎关节退变，或是椎间盘退变，颈椎总长度缩短，椎动脉和颈椎长度平衡被破坏，刺激、压迫椎动脉，造成椎动脉供血不足，旋颈试验阳性。颈椎牵引，增大间盘间隙，减轻间盘对椎动脉刺激。
http://ask.39.net/question/60815976.html,怎么治疗肌肉萎缩？,之前我骨折过，左胳膊骨折，治疗好了但膊都不太能活动了，时间长了发现胳膊部的肌肉有些萎缩了，家人们略微忧心，怎么治疗肌肉萎缩？,脊髓疾病常导致肌肉营养不好而发生肌肉萎缩。通常可使用补肾养血、活血化瘀的中药配合针灸按摩的方法调：保持愉快心境，消除悲观，恐惧，忧郁，急躁等不好精神的状态伤害，建立必胜的信心，坚强的意志和乐观的情绪，对提高疗效，促进康复至关重要。
http://ask.39.net/question/60815944.html,轻微肌肉萎缩怎么办？,我因为之前因为腰间盘突出，所以进行了手术，但是现如今感觉右腿有些发麻，没有知觉的情况，怀疑是轻度肌肉萎缩，请问一下轻微肌肉萎缩怎么办？,轻度肌肉萎缩大概六个月左右会逐渐的康复，所以平时积极的进行康复治疗是很有必要的。轻度肌肉萎缩主要是由于肌源性肌萎缩、神经源性肌萎缩、废用性肌萎缩、其它病因萎缩所导致的，千万不可以急于求成，平时在做康复训练的时候要循序渐进，平时饮食上要注意营养均衡。
http://ask.39.net/question/60815909.html,肠胃寒湿怎么调养？,肠胃性寒湿怎么调养，从小体质就比较弱，长期胃病，脾胃虚，怕动很容易气喘，便便糖稀，还患上了痔疮，有看中医，都讲脾胃虚弱，寒湿阳虚，问下肠胃性寒湿怎么调养？,你好，你脾胃虚弱，还是阳虚，大便糖稀有痔疮，长期胃痛。平时要注意防寒保暖，不要着凉，腹部可以热敷理疗，烤电，促进局部血液循环，减轻症状。平时饮食上要吃柔软易消化的食物，避免生冷硬凉以及辛辣刺激性食物。积极参加体育锻炼，提高自身免疫能力。
http://ask.39.net/question/60815857.html,为什么下腹总是疼痛？,为啥子下腹往往疼痛，今年24岁，昨日儿开始就出现了一些腹痛的症状，一直到今天都没有得到缓解，不了解是什么病因所导致，咨询为啥子下腹往往疼痛？,病员出现这些情况可能有多方面的病因，像是患上了肠炎，通常是和饮食有关出现了肠一阵阵抽动，或者是一些妇科疾病所导致的像是一些盆腔腹膜的炎症或者是宫颈炎，也有可能是由于泌尿系统感染所导致的，将是一些尿道黏膜炎症之类的，对于这些情况，建议病员在平时可以抽空到一医院做个详细检查，好判断病情并对症下药。
http://ask.39.net/question/60815846.html,左侧大腿屁股外侧一按有点疼痛？,昨日儿开始左边屁股下面大腿根部外侧那里疼，不是肉疼，是里面疼，也不是骨头疼，今天比昨日儿疼，坐下和站起来的时候都疼，过了就不疼了，我想请问一下左侧大腿屁股外侧一按略微疼痛？,现如今的情形是左髋部的地方疼痛不是很舒适，可能是椎间盘凸出的问题，或者是其他的情况，有可能是腰椎病变导致了坐骨神经痛。必要时进行一个腰椎CT或磁共振检查明确一下。目前的治疗主要是及时卧床好好休息，避免久站，可以选择口服药物控制治疗，有条件的话应该给予按摩，理疗等办法治疗。
http://ask.39.net/question/60815777.html,小腿肌肉萎缩能冶好吗？,小腿肌肉萎缩能冶好，是前些时日因为是小腿骨折了一段时间，好了以后就出现了肌肉萎缩的情况，很忧心，请问小腿肌肉萎缩能冶好吗？,骨折后引起局部肌肉萎缩，要看肌肉萎缩的原因是什么。如果是局部神经损伤引起的肌肉萎缩。有治好的可能，如果是神经坏死引起的。治愈的希望不大。建议到原来就诊单位检查一下，可以做局部ct检查，肌电图检查等。查找病因，对症治疗，可以遵医嘱口服神经营养药物治疗，比如维生素b1，b12，甲钴胺等。也可以热敷，按摩等物理治疗。
http://ask.39.net/question/60815733.html,颈椎不好头晕呕吐？,颈椎不好头眩晕呕吐，是一名出租车司机，可能是因为职业的因素，几年前就患上了颈椎病，以前颈椎病犯的时候，疼的胳膊都抬不起来，问下颈椎不好头眩晕呕吐？,颈椎病会导致呕吐恶心，颈椎病由于颈椎骨质增生，韧带钙化，周围软组织水肿压迫了血管导致脑供血不足、脑血管硬化、病患有颈项僵痛，头痛、头昏、耳鸣，耳内有声音、健忘、胸口发闷、心烦等症状。还有一些类型颈椎病压迫神经导致肢体发麻，没有知觉，没什么力气、瘫痪。
http://ask.39.net/question/60815456.html,饭后胃痛打嗝吃什么药？,前些时日一直便便拉不出，上厕所上出来也全是血，抽时间去一家医院看了下是痔疮，配了药一直结合医嘱治疗，本人很喜欢吃芒果，我想问下饭后胃痛打嗝吃什么药？,你好，如果经常饭后胃痛，要考虑是不是胃溃疡，最好及时到医院做个胃镜检查，明确诊断才好对症治疗，胃痛使胃痉挛所以引起打嗝。这种情况下考虑需要用解痉止痛、抑酸药物缓解症状。痔疮和胃病都是和生活方式密切相关的健康问题，要从根本上调理。平时要清淡饮食，按时进餐，别吃生冷、辛辣刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60815339.html,哪里治格林巴利综合症好？,哪里治格林巴利综合症好，几个月前腰、上下肢体力气不足前天在医院确诊为慢性格林巴利综合症昨日儿开始全副身躯浮肿，呼吸略微困难，开始打丙球，请问哪里治格林巴利综合症好？,根据你的这种描述情况，治疗格林巴利综合症，通常没有特殊的药物，只有积极对症支持治疗，密切观察病人的病情变化。格林巴利综合症通常是由于上呼吸道感染和肠道感染等病毒所引起的，通常也是自愈性疾病，但是主要注意并发症的发生与治疗，相信一般的三甲医院都会进行治疗的
http://ask.39.net/question/60815216.html,左大腿根部内侧淋巴疼痛是什么？,大约3-5天以前走路走了很多，第2天两脚发酸大腿内侧淋巴结有轻微疼痛，症状已持续2天了大腿内侧的淋巴结已经有好几载了，咨询一下左大腿根部内侧淋巴疼痛是什么？,两脚发酸大腿内侧淋巴结有轻微疼痛症状，是属于腹股沟淋巴结炎可能性大，建议您去公立正规医院的普外科检查诊治，做彩超检查确诊，热敷后，口服头孢克洛分散片。盐酸左氧氟沙星来消炎片对症治疗，很开心为您解答问题。
http://ask.39.net/question/60815138.html,腰部疼痛去哪个科？,腰部疼痛，腰部疼痛很厉害是怎么回事？应该看什么科？得病病因？如何治疗？腰的两侧疼痛是什么病因造成的，请问一下腰部疼痛去哪个科？,根据你的这种描述情况腰的两侧疼痛，大部分是由于腰椎间盘突出或者腰部肌肉劳损所导致的，建议目前多休息少活动，可以局部温敷理疗按摩改善局部血液循环。必要时去正规医院的骨科咨询就诊。行腰椎ct或者磁共振检查。应该是去正规医院的骨科。
http://ask.39.net/question/60814465.html,右肺结节img15是什么意思？,不了解怎么了，右肺结节IMG15，肺纤维化，右肺有结节15年，刚体检拍片检查出肺纤维化。能否玉屏风散治疗，右肺上叶尖后段结节高密度影（IMG15）边界模糊，请问右肺结节IMG15是什么意思？,肺部结节高密度影通常来讲可能只是炎症后反应，具体需要结合临床症状来诊断，通常6MM的不需要特别治疗，3个月后复查看看有没有变化。这些要去做一个病理检查的，看看是什么病因的正常的情况下，问题都是不大的，有的时候候，肺炎也会这样。
http://ask.39.net/question/60814136.html,肺结节多长时间形成？,肺结节多长时间形成，单位这些时日组织体检，报告出来的适合，吓到自己了，因为报告显示同学的肺部有结节，问下肺结节多长时间形成？,这个肺部结节不少人都存在，可能是吸入了颗粒性物质，导致的肺部肉质变，形成的小节结，如果实在不放心，可以做一个增强的肺部CT，如果没有其他的问题，肺部的CT是正常，就可以不用忧心了，建议您近期加强饮食上的调理，不要吃口味较辣刺激性食物，要听从专家的建议，做相关的检查和治疗。
http://ask.39.net/question/60813608.html,医生，你好。我家两岁半宝宝两天没有便便,医生，你好。我家两岁半宝宝两天没有便便，今天一直说屁股痛。看他屁股又没有看到便便出不来，可是一直哭说屁股痛是怎么回事？,这是大肠干燥.粪便淤结的表现。可以用开塞露通便，坚持按顺时针方向给宝宝揉腹。
http://ask.39.net/question/60813031.html,大腿麻木疼痛怎么治？,前几年腿是酸，一年前冬天腿痛，开始是感觉肉痛，今年4月份就不是肉痛，现如今开始加重，我希望能够真诚的请问一下专家大腿发麻，没有知觉疼痛怎么治？,依照您所描述的情况，大腿又麻又痛，考虑有可能是神经方面的问题，有可能是坐骨神经痛，建议抓紧时间去正规的医院做辅助检查，明确诊断。希望我的回答对您有所帮助。建议平时睡硬板床，加强腰背肌的锻炼，避免长时间弯腰，特别是弯腰负重的动作。同时服用甲钴胺胶囊，必要时到骨科就诊，做腰椎间盘CT或者核磁共振检查。
http://ask.39.net/question/60812106.html,6月8日到10日连续3天便血。鲜红色。,6月8日到10日连续3天便血。鲜红色。前两天较多，第三天有明显减少。之后过了1周多，期间比较正常。之后开始感觉到肛门处微痛，疼痛偶尔会蔓延至腹部。在之后有便秘情况，一般3天才拉一次大便。并且肛门处还是有微痛,你的这种情况应该是痔疮，或者肛裂的症状。建议你平时要保证每餐喝汤，多吃蔬菜水果，保证大便通畅就避免了痔疮出血疼痛的症状。
http://ask.39.net/question/60811295.html,10岁孩子经常干呕？,我10岁的孩子今天去读书的时候都比较正常，可能是天气太冷还是怎么回事？骤然之间间出现干呕并且有腹痛，麻烦问一下10岁孩子时常干呕？,目前情况是结石容易形成的症状表现目前情况，结石容易形成目前症状的表现，诱发症状有反复形成的状况，通常目前病情需要保持休息，症状反复发生容易造成消化道一阵阵抽动不断形成的情况出现，目前需要保持休息，及时中医治疗帮助调整目前的病情状况
http://ask.39.net/question/60810950.html,7岁儿童消化不好？,我家孩子今年7岁了，时常出现腹痛、腹胀的现象，平些日子走路有的时候会摔跤，抽时间去一家医院检查是儿童消化功能不好，我想问一下7岁儿童消化功能不好？,引起孩童消化功能不好的因素不少，消化功能不好是指一组慢性或复发性上腹疼痛或不太舒适的症状，如腹胀、早饱、嗳气、食欲下降、恶心、呕吐、排气增多、便便拉不出等。经检查排除器质性疾病的一组症状，可持续或反复发作，病程超过1个月或在过去的12个月中累计超过12周.。
http://ask.39.net/question/60810948.html,肺结节影多大？,大夫要求3-4个月复查一次，如果做胸腔镜手术结节需要多大，肺部微小结节直径是多少，复查可以用低剂量CT么看得清，我想咨询一下肺结节影多大？,通常的标准大概在1CM以上，可以考虑手术。但是这个不一定，有些小的肺结节，比如：超过0.6CM，需要密切观察。在0.6CM左右的肺结节，如果恶性肿瘤的特征比较突出，有分叶、毛刺，或者肺结节中有血管扭曲，或者有实性的成分，0.6CM的结节也需要做手术。
http://ask.39.net/question/60810722.html,肺结节较大者什么意思？,本月复查后发现纵膈淋巴结增大，两肺小结节较前突出增多，今年七月在北京佑安医院做过微波，效果不错。麻烦问一下肺结节较大者什么意思？,节病是一种病因不明及非干咯样坏死性，上皮细胞肉芽肿为病理特征的一种疾病，可以影响肺和身体的淋巴系统，通常表现为双肺门的淋巴结肿大，肺部浸润，以及颜部和皮肤的病变，肝脏，脾脏，淋巴结，唾液腺，心脏，神经系统肌肉和骨骼等多器官也可出现受累。
http://ask.39.net/question/60810654.html,16岁了还没长乳头该怎么办,16岁了还没长乳头该怎么办,你的这种情况属于乳头内陷，建议你不要紧张，每天早晚各抻拉一次，注意力度，避免导致乳头发炎。
http://ask.39.net/question/60810445.html,上厕所蹲厕所，结果脚一滑摔着地上，脚背扭,上厕所蹲厕所，结果脚一滑摔着地上，脚背扭到了怎么办,需要看一下是否有骨折。建议到骨科做一下拍片检查，有骨折可能需要石膏固定或者是手术，如果没有骨折，可以给予活血化瘀的药物治疗，注意休息。
http://ask.39.net/question/60809909.html,手指撕脱性骨折了二十天左右,手指撕脱性骨折了二十天左右,这种情况一般需要周左右才能恢复。需要定期复查恢复情况，加强营养，合理锻炼。
http://ask.39.net/question/60809830.html,女性左侧小腹偶尔刺痛？,时常来往的邻舍，小方今天来找我玩，讲她左边小腹偶尔的时候隐痛，也不了解是怎么了，后来让我陪她抽时间去一家医院检查也没有去，我想请问女性左侧小腹偶尔的时候刺痛？,下腹左侧疼痛主要是一些胃肠疾病引起的。此外，对于女性来讲，它可能是妇科的。当女性出现下腹疼痛、解除周期性疼痛、胃肠功能障碍等病因时，必须考虑是否为妇科问题，如:子宫内膜异位症、卵巢囊肿破裂、卵巢或卵巢囊肿扭转、盆腔腹膜的炎症、子宫肌瘤、卵巢肿瘤、异位妊娠、腹腔或盆腔粘连等。
http://ask.39.net/question/60809412.html,尿潜血十一10是什么意思？,我近些时日，总感觉尿道不是很舒适，特别想上厕所，还略微儿疼，昨日儿去进行检查，尿潜血10+，这是什么意思啊怪吓人的，想了解一下尿潜血十一10是什么意思？,通常来讲存在弱阳性的尿潜血试验，那么这些情况通常来讲并没有太大的临床意义的，建议，这些情况可以考虑过一段时间之后再复查，如果还是这样的话，那么这些情况我建议您需要考虑进一步检查，尿红细胞形态，同时也需要检查肾功能，现如今彩超，等检查项目。
http://ask.39.net/question/60809238.html,支气管舒张试验阳性是什么意思？,我的左胸隐痛有一年了，3月份的时候去拍过胸片是好的，但支气管舒张试验做出来是阳性的，我想了解支气管舒张试验阳性是什么意思？,支气管支气管哮喘是由多种细胞及细胞组分参和的慢性气道炎症，此种炎症常伴随引起气道反应性增高，导致反复发作的喘息、气促、胸口处发闷或咳嗽等症状，多在夜间或凌晨发生，除了遗传因素之外，支气管哮喘最重要的激发因素可能是吸入变应原，比如：尘螨，香烟、大气污染，宠物毛发。
http://ask.39.net/question/60808999.html,打喷嚏有点漏尿？,一年前快过年的时候检查出孩子患有尿道下裂的问题，手术之后出现了漏尿的情况，很是忧心自己的身体情况想了解下打喷嚏略微漏尿？,一打喷嚏就漏尿是术后的后遗症，现如今孩子这么小一定让您闺中密友抓紧时间个孩子治疗，尿尿时尿道下裂是常见的并发症，目前对于患儿的情况需要去正规的医院，请专家进行诊治之后确定下一步的治疗方案，通常这些漏尿的情况是不影响生育的，对于患儿现如今这些情况如果经济允许的话。
http://ask.39.net/question/60808962.html,为何总会小便痛？,小便快完的时候尿道口很痛，时痛时好的有好几个月了。我比较忧心，不了解怎么办，之前也没有了解过这些情况，为何总会小便痛？,通过您描述的这些情况来看，是不是患有泌尿系，炎症而导致，建议您，平时竭力注意清洁卫生，多喝点水，请他料，不要吃口味较辣刺激性食物，不要饮酒，可以服用点三金片。考虑为尿路感染的情况，多因为局部不洁导致。建议，此种情况可以水分要补充充足冲洗尿路，也可以配合阿莫西林等消炎药治疗。
http://ask.39.net/question/60808114.html,轻微腰椎间盘突出要去医院理疗吗，可以治,轻微腰椎间盘突出要去医院理疗吗，可以治愈吗,一般情况轻度腰椎间盘突出可以当地医院理疗科按摩针灸牵引理疗等物理治疗，应用一些腰痹通胶囊等药物治疗，疼痛恢复后适当飞燕操康复锻炼。可以逐渐恢复。
http://ask.39.net/question/60807969.html,为什么小便尿不干净？,小便到最后尿不完怎么回事，但是那里都不疼就是尿道最后，感觉还有一点没尿出来。我该怎么办想了解下为啥子小便尿不干净？,出现这些症状多见于尿道黏膜炎症，男性前列腺炎症等疾病引起，建议抽空到一医院男性科做一下尿常规，前列腺液检查，看具体病情如何，依照检查采取消炎药等药物控制治疗。若有细菌感染，可以使用头孢类或喹诺酮类等消炎药治疗。平时注意水分要补充充足，多排尿，不要吃口味较辣的食物，如果有手淫要戒除。
http://ask.39.net/question/60807641.html,下肢静脉血栓会死吗？,爸爸在年轻的时候骑自行车受过伤，最近发现左下肢肿胀疼痛，我带他抽时间去了一医院检查，诊断结果患上了下肢静脉血栓，我们都很担忧，下肢静脉血栓会死吗？下肢静脉血栓会死吗？,这种情况下肢静脉血栓引起左侧下肢肿胀疼痛感觉不太舒适情况，一般下肢静脉血栓及时治疗不会引起死亡，需要注意避免剧烈活动以免血栓脱落引起栓塞严重后果。建议注意休息，不要长期久站疲倦疲乏，可以当地正规综合性医院血管外科就诊，应用抗凝溶栓药物控制观察看看。
http://ask.39.net/question/60807138.html,肌肉萎缩大概多久能恢复？,之前因为腰间盘突出，所以进行了手术，但是现如今感觉右腿有些发麻，没有知觉的情况，怀疑是轻度肌肉萎缩，想咨询一下肌肉萎缩大概多久能恢复？,这个情况大概半年左右会逐渐的康复，轻度肌肉萎缩主要是由于废用性肌萎缩、肌源性肌萎缩、神经源性肌萎缩、其它病因萎缩所导致的，平时在做康复训练的时候要循序渐进，千万不可以急于求成，而且平时饮食上要注意营养均衡。
http://ask.39.net/question/60807111.html,高尿酸的治疗方法？,我平时压根儿也没感觉到自己的身体有什么不是很舒适的，就是有的时候身上会略微肿的，特别是一大早的刚起来的时候，脚和下肢会有一些浮肿，胀胀的感觉，请问高尿酸的治疗方法？,可服用碳酸氢钠和别嘌呤醇，碳酸氢钠科碱化尿液，别嘌呤醇可以抑制尿酸的生成。在急性期可服用秋水仙碱和别嘌呤醇，同时注意平时水分要补充充足，保证每日喝水在2000毫升以上，可加速尿酸的排泄，饮食应以低嘌呤食物为主，多吃新鲜蔬菜水果，不能吃口味较辣刺激性油腻油炸食物。
http://ask.39.net/question/60807029.html,脚后跟很痛,睡醒的时候 脚后跟不是很痛  上班回家后脚后跟就很痛了 动一下就痛,脚后跟很痛是属于软组织炎症引起的症状，建议你去医院的理疗科检查看一下，50%硫酸镁溶液湿热敷，口服头孢克洛分散片治疗。
http://ask.39.net/question/60805543.html,孩子脚后跟左侧起了一个白色的硬皮疙瘩，,孩子脚后跟左侧起了一个白色的硬皮疙瘩，周围有厚厚的角质层，请问这是什么东西？如何治疗？,图片不清，孩子脚后跟局部疙瘩，一般常因为鸡眼或疣引起，可以考虑当地正规综合性医院皮肤科就诊检查明确。
http://ask.39.net/question/60805351.html,8p11综合征的症状?,我现在全身都长出了淋巴结，很害怕，经医生检查说是8P11综合症，听医生说了这个病症状复杂，一定要及时救治，8p11综合征的症状?,8p11骨髓增殖综合征是一种非典型的骨髓增殖性疾病，以外周血白细胞计数明显增高、骨髓中髓系细胞增生、嗜酸性粒细胞增多和淋巴母细胞性淋巴瘤为特征，若无适当治疗通常在1年内转化为急性白血病。建议早期治疗，好好休息，避免劳累，祝您早日康复。
http://ask.39.net/question/60804960.html,浅表性胃窦炎打嗝怎么调理？,我妻子患胃黏膜浅表性炎症打嗝不止，开始发现检查有胆结石手术后又说有胃黏膜浅表性炎症，治了六个月，现在还是打嗝不止，吃东西胃不是很舒适，请问这个病该怎么办？,胃黏膜浅表性炎症，打嗝的情况下，在平常的时候可以使用一些奥美拉唑，吗丁啉，丽珠得乐来联合，而且要注意改善饮食状况。要注意三餐规律，不要暴饮暴食，避免辛辣口味刺激的食物，不易消化的食物，而且要注意调整好情绪，避免鸭梨过大的，定期注意检查。不要着凉。
http://ask.39.net/question/60804588.html,腿突然疼痛怎么回事？,现在天冷走路快了点突然之间腿痛，已经痛了一个多礼拜了，在吃止痛片，但是吃了止痛活血的药，没有用，怎么治疗。请问腿突然之间疼痛怎么回事？,引起疼痛的病因较多，如腰椎间盘明显症、梨狀肌综合征、关节疾病、局部劳损、局部筋膜炎等病因。建议别受凉，别疲倦疲乏，带个护膝，避免剧烈运动，不宜久站或者坐久，每天睡觉前都可以用温水泡点点脚。可以口服依托考昔必要时抽时间去了一医院拍个片子。
http://ask.39.net/question/60804433.html,小腿窝疼痛是怎么回事？,我一两天之前到现在，大腿活动的时候发现腘窝和小腿那里有一点儿疼痛，不动或者走路不会，我按压着小腿的肌肉也不会疼。最近也没运动，小腿窝疼痛是怎么回事？,大腿与小腿之间的后窝疼痛，首先的一点是像这样的情况考虑与腰椎疾病是有关系的，这样的疾病是不可以滥用药物，最好是可以先抽空到一医院骨外科做个腰椎CT或是磁共振确诊下，一般确诊后是需要根据疾病的严重程度确定治疗方案的，最近是不可以干重体力活。
http://ask.39.net/question/60804042.html,双腿容易发麻怎么回事？,前些日子吧双腿力气不足并无发麻，没有知觉症状，但是过了两个礼拜感觉双腿膝盖及上面的大腿部分有发麻，没有知觉感觉，并我的手指头也有发麻，没有知觉和抖动情况。想问一下双腿容易发麻怎么回事?,有可能是属于局部气血运行不畅，或者是末梢神经炎导致的这种情况，建议你的这个情况，可以考虑口服一些营养神经的甲钴胺片，同时配合一些舒筋活血片进行治疗，会对这种情况有一定的改善作用的，和你这个吹空调也是有一定关系的，建议你在平常的时候应该注意保暖，避免受凉比较好一些。
http://ask.39.net/question/60803684.html,双手小拇指发麻是怎么回事？,我54岁，现时常出现睡醒后双手小拇指发麻的，舌头发干，前半节尤其干，睡眠质量不好，梦多。右下腹时常有一点儿胀痛，所以想问下双手小拇指发麻是怎么回事？,睡醒后两边小拇指时常发麻。舌头发干。右下腹时常有一点儿胀痛。一般情况下可能与颈椎疾病有关系。也可能与腹部疾病有关系。建议到正规三甲以上医院检查一下，可以做颈椎核磁检查，肝胆脾彩超检查，腹部彩超检查等。查找病因对症治疗，生活中注意调养。少熬夜，水分要补充充足，多吃新鲜的水果和蔬菜。
http://ask.39.net/question/60803655.html,右臂发麻是怎么回事？,今天上午起床后不明白什么病因我的右胳膊尤其的发麻，没有知觉了，之前也没有觉得身体哪里不是很舒适，所以现在想问下右臂发麻是怎么回事？,一般情况下导致胳膊出现发麻的现象，绝大多部分考虑是颈椎病，血管堵塞，上臂此神经受到损伤以及胳膊着凉的病因导致的这种现象，出现这种现象后还是抽空到一医院检查一下比较好，只有通过检查才能得到合理的治疗效果，在平常的时候注意劳逸结合。
http://ask.39.net/question/60803615.html,孕妇左胸口疼怎么回事？,我刚不久吧怀上孩子不久，自己也没有什么经验。但是我在怀上孩子后，有1个多月都在呕吐，左胸口痛，呼吸功能不顺畅、有问题。问了别人都没有这种情况。请问妊娠期间女性左胸口疼怎么回事？,妊娠期间女性左胸口疼的病因有：一、肌肉扩张，随着肚子的胎儿的不断成长，妊娠期间女性的腹部也会越来越大，准妈妈容易因受到肌肉扩张而引起胸口疼，这也属于一种正常现象，妊娠期间女性不必过于担忧。二、心肺功能不正常，妊娠期间女性心肺功能存在不正常，也会产生胸口疼痛的现象。这种情况下，妊娠期间女性必须及时就医。
http://ask.39.net/question/60803589.html,小便热辣辣是怎么回事？,最近小便时突然之间发现自己的尿道口有火辣辣的疼痛感，反正是感觉到尤其疼痛，已经一直不间断一段时间，很难受，想问下小便热辣辣是怎么回事？,您好，根据你的症状小便尿道烧灼样的感觉大多是由于尿道炎引起的，而引起尿道炎常见的可以是细菌引起的，也可以是支原体引起的.建议您首先还是做个小便常规检查，看是不是细菌引起的，如果是细菌引起的可以口服左氧氟沙星片来治疗的.
http://ask.39.net/question/60803540.html,腿肿不能走路怎么回事？,我本人走路多了就小腿和脚肿，休息一晚会好点，现在膝盖喔下方觉得有疙瘩，不疲倦没有，前些日子吧膝盖疼好多了，请问腿肿不能走路怎么回事？,这种情况如果没有受到外伤的话主要考虑还是和局部的滑膜炎及过度疲倦疲乏等导致的肌筋膜炎有关系的。当然小腿的疼痛还可能和椎间盘明显有关系，但是局部的肿胀和明显关系不大。可以应用塞来昔布及大活络胶囊治疗，注意休息，减少活动及负重。
http://ask.39.net/question/60803535.html,双手和脸发麻怎么回事？,我的嘴和脸麻 还有手掌 ， 是什么病因 ，有的时候吃着饭的，说着话也会突然之间觉得脸、手臂还有手都会麻麻的，请问一下双手和脸发麻怎么回事？,病人的情况是嘴脸和手掌发生发麻，没有知觉症状，不排除脑梗塞的可能性，可能是由于动脉粥样硬化引起的，建议检查脑CT可以明确诊断，如果确诊后可以静脉给予活血通络的药物控制，同时配合皮下注射抗凝剂如肝素治疗。另外病人的情况也不排除颈椎病的可能性.
http://ask.39.net/question/60803464.html,内痔出血治疗价格？,我今年33岁痔疮已经有两三年了吧，平时注意是便血也不是很多的就是，是不是会滴血或者是纸巾沾血的，在上一年的12月份的时候去医院看过说是痔疮，内痔出血治疗价格？,你好，很高兴为你解答，根据北京东。大肛肠医院坐诊经验，治疗价格因地区不同存在着差异，建议去正规的医院肛肠科就诊，必要时可以采取手术治疗。平时多喝水，多吃新鲜的水果蔬菜，少吃辛辣刺激性的食物。希望我的回答对你有帮助！
http://ask.39.net/question/60803432.html,打喷嚏就漏尿怎么回事？,我闺蜜家的孩子一打喷嚏就漏尿，一年之前快过年的时候检查出孩子患有尿道下裂的问题，手术之后出现了漏尿的情况，我想知道打喷嚏就漏尿怎么回事？,一打喷嚏就漏尿是术后的后遗症，现在孩子这么小一定让你闺蜜抓紧时间个孩子治疗，尿尿时尿道下裂是常见的并发症，目前的情况对于患儿的情况需要去正规的医院，请专家进行诊治之后确定下一步的治疗方案，一般这种漏尿的情况是不影响生育的。
http://ask.39.net/question/60803229.html,小便有点灼烧疼痛是怎么回事？,有天尿完尿后，一直有尿意，站在那一下尿一点点，尿道口那有灼热感有一点儿疼痛。后来多喝点水。下午就好了，觉尿道还有一点儿痒。小便有一点儿灼烧疼痛是怎么回事？,从你目前提供的资料来看，需要考虑是尿路感染可能性大，注意多喝水，避免憋尿，同时注意清淡易消化饮食，避免辛辣刺激食物，一般情况就会改善如果症状总是发生的话，则建议前往医院完善尿常规及泌尿系统彩超检查，排除是不是有复杂性尿路感染的可能
http://ask.39.net/question/60803096.html,肠炎会拉黑便吗？,我的肠胃一直不怎么好，所以人一直很瘦，早几天肠胃疼得厉害，就抽时间去了一医院接诊的大夫说是直肠炎。需要治疗的，我今天上午就开始拉油状的黑色的大便。肠炎会拉大便是黑色的吗？,黑色的大便一般考虑肠道出血或者是药物的问题引起的，可以采用中药和益生菌药物的治疗一下的。此种情况要注意养护的。饮食要清淡的。不要吃过于刺激饮食的。不要着凉，大便带血的病因很多，包括痔疮，肠炎，肠道的溃疡，寄生虫感染，肿瘤等，所以对于大便带血，首要的任务是明确出血的病因。
http://ask.39.net/question/60802868.html,孕39周脚抽筋怎么回事？,我是妊娠期间女性，睡觉的时候小腿一阵阵抽动抽搐了，尤其难受，丈夫帮按摩了好久才没事，之前有过小腿浮肿，接诊的大夫说我有轻度缺钙，叫我多喝牛奶，孕39周脚一阵阵抽动抽搐怎么回事？,你好，你的这种情况还是应该考虑和缺钙有关系的，这是怀孕晚期常有的情况。治疗的话最好是到医院检查一下看看比较好，然后听从医生的建议治疗就可以了，一般来说除了补钙以外，还应该应用维生素D3配合治疗，这是促进钙吸收的药物，联合应用效果比较好。
http://ask.39.net/question/60802620.html,左边软肋疼痛怎么回事？,最近3天，左软肋隐痛，有的时候候很痛，有的时候候又不疼，我左侧躺下软肋就疼，其他任何姿势都不疼，吃饭后左边软肋处疼痛，左边软肋疼痛怎么回事？,病因很多，既有整个身躯因素，也有胃肠道局部因素。任何整个身躯的重要病损都会引起，病因很多，既有整个身躯因素，也有胃肠道局部因素。这种情况也可能是肋骨炎引起，左侧躺下软肋疼，可能和侧位时压迫肋骨所致，一般肋骨炎是肋骨非特异炎症，按压病变肋骨时可以有疼痛
http://ask.39.net/question/60802582.html,体虚腿软无力怎么回事？,我身体疲身体没啥力气不足，腿软没劲，嗓子痒感到有痰，原来脾胃不合肚脐眼右边感觉不太舒适，有的时候恶心，同时还有高血压，心脑血管供血不足，最近还有输尿管结石和前列腺增生，体虚腿软力气不足怎么回事？,可能就是体虚引起的症状，还是需要慢慢调养的，在平常的时候需要注意提倡高蛋白质、高维生素、低糖、低脂肪饮食。不吃或少吃动物性脂肪、甜食。多吃青菜、水果和富含纤维素的食物，采用针灸疗法中医治疗的一种有很好的治疗效果可以提升人体，自身的活力。
http://ask.39.net/question/60802579.html,脖子酸胀头晕怎么回事？,颈部时常酸胀，头昏头眩晕，有的时候候感觉走路不稳，踩棉花的感觉，有的时候候突然之间心里发慌、不安慌的，感觉走路都力气不足，有的时候候走几个小时都没问题，有的时候候坐在哪里会感觉有一点儿气急，脖子酸胀头眩晕怎么回事？,你好，你说的这种情况比较像是脊髓型或者说是混合型颈椎病，应该是需要引起重视的，所以建议到医院脊柱外科就诊看一下比较好。暂时可以应用非甾体及舒筋活血类药物治疗，给于局部热敷及微波治疗，注意休息，减少活动及负重，避免局部受凉及过度劳累等应该是可以缓解症状的。等检查结果出来后视情况具体的对症治疗就可以了。
http://ask.39.net/question/60802570.html,浑身没劲乏力累晕乎乎怎么回事？,主要是想要咨询一下，上下肢体身体没啥力周身每个地方没劲头昏，有什么好的方法，想知道这情况严重不严重啊，求接诊的大夫解答一下，周身每个地方没劲身体没啥力累晕乎乎怎么回事？,你好，你说的情况结合你的年龄考虑，应该是和最近的休息不好或是劳累等有关系的，有时候感冒发烧等也是可以出现这种情况的。治疗的话只需要注意休息，避免局部受凉及过度劳累，给于局部热敷及微波治疗，适当按摩等应该是可以缓解症状的，如果感冒的话积极的对症治疗就可以了。
http://ask.39.net/question/60802386.html,突然头晕胸闷是怎么回事？,突然之间就感觉头眩晕，胸闷、感觉不太舒适，力气不足，本身是骑车下班的，之前没有这样的症状，以为是贫血造成的，去中医院看了中医，说是颈椎压迫神经导致供血不足，产生的眩晕。突然之间头眩晕胸闷、感觉不太舒适是怎么回事？,你好，根据患者的症状和检查结果，应该考虑是颈椎病压迫血管神经引起的头晕和胸闷，大多数是长期低头工作和久坐造成的。患者应该及时到正规的公立医院进行检查，可以采取颈椎牵引，推拿等方法进行治疗，配合服用营养神经的药物和扩张血管的药物进行治疗。
http://ask.39.net/question/60802236.html,睡觉为什么四肢发麻？,晚上睡觉时，上下肢体会逐渐发麻，没有知觉，会出现过度紧张后的轻微抖动，上午起床上下肢体力气不足，白天也感觉非常累，提不起精神状态，睡觉为啥子上下肢体发麻？,你好，睡觉时四肢发麻大多数是颈椎病的表现，是颈椎病压迫神经引起的。患者应该及时到正规的公立医院进行检查，明确诊断，可以采取颈椎牵引，推拿等方法进行治疗，配合使用营养神经的药物进行治疗，如果症状较重，保守治疗无效，也可以采取手术的方法进行治疗。
http://ask.39.net/question/60802206.html,肚子这里有个肿块，表面有点红中间有点偏,肚子这里有个肿块，表面有点红中间有点偏黑，摸上去感觉就和痘痘一样，挤不出来，摸着有轻微疼痛，挤上去像是一个痘痘在肉下面，被肉挡住了挤不出来的那种感觉,一般情况考虑腹壁局部疙瘩考虑可能毛囊炎或皮脂腺阻塞炎症有关，注意局部清洁卫生 避免挤捏刺激，应用一些消炎膏观察，必要时当地正规综合性医院普外科就诊检查看看。
http://ask.39.net/question/60801790.html,婴儿鹅口疮会流口水吗？,我一直给宝宝是纯母乳喂养的，最近给他加了点辅食，但是他总是哭闹不好好吃，还有干呕现象，衣服都流的湿哒哒的，我发现他嘴巴里面两侧颊黏膜有白点，婴儿鹅口腔溃疡会流口水吗？,口腔溃疡有可能是会流口水的，鹅口腔溃疡又名雪疮，是由于念珠菌感染导致的，由于抵抗力低下或者是卫生不佳等情况导致的。如果是鹅口腔溃疡的话，可用棉花签蘸些制霉菌素溶液涂在口腔患处，用1%龙胆紫涂口腔或用2～3%碳酸氢钠溶液洗口腔也可以涂些冰硼散或硼砂甘油一般效果很好的。
http://ask.39.net/question/60801301.html,左腋窝下疼痛是怎么回事？,这两天我表姐的女儿左腋窝下疼，有的时候感到左臂内侧也跳疼，有那种针刺的感觉，摸起来没有肿块，人非常难受，左腋窝下疼痛是怎么回事？,腋下疼痛的症状，可能是淋巴结炎引起的，好好休息，避免油腻辛辣口味刺激的饮食，也可以热敷一下局部，看是否缓解，多吃新鲜蔬菜水果。这种情况建议抽时间去了一医院外科检查一下，做个腋下彩超查明病因后对症治疗。在平常的时候注意饮食不要接触生冷辛辣口味刺激性食物水分要补充充足多吃蔬菜水果。
http://ask.39.net/question/60801172.html,宝宝支气管炎鹅口疮反复发烧怎么办？,一岁八个月的娃娃因为扁桃体有两个针尖脓点，反复发烧，在吃美林和头孢，柴黄颗粒。都已经第二天了还是反复发烧，宝宝支气管炎鹅口腔溃疡反复发烧怎么办？,鹅口腔溃疡，那就要是由于免疫功能低下，或者是使用抗生素引起的，这种情况就不主张在口服红霉素。可以用碳酸氢钠或者是制霉菌素慢慢进行涂抹，1周左右就好啦，而且一定要注意消毒卫生啊。口服点钙铁锌口服液啊。
http://ask.39.net/question/60800822.html,我觉得我走路有点腿麻是怎么回事,我觉得我走路有点腿麻是怎么回事,你好，走路的时候出现腿部麻木，首先需要了解有没有血管的压迫，特别是长期间的座位，或者是压迫腿部的血管，导致这种麻木的情况。建议和指导，如果没有压迫的情况，需要考虑有没有神经的损伤，特别是腰椎神经压迫或者是坐骨神经损伤会导致这种症状，可以考虑检查机电图以及腰椎的ct，了解有没有神经压迫的情况或者是神经损伤的情况，给予对应的治疗，譬如营养神经治疗，或者是给予手术治疗。
http://ask.39.net/question/60800728.html,尿刺痛应该如何治？,我尿道酸涩疼，已经有7个月之久了，7个月以前尿道感觉不太舒适，去了一家私人诊所，被骗尿道灌注，之后就出了其他的症状。请问尿涩尿刺痛应该怎么治疗呢？,小便的时候刺痛不舒服，考虑是存在尿路感染的可能性大，当然也可能是其他的原因导致的。可以及时检查下尿常规。如果是存在明显的白细胞，可以确定是尿路的感染。可以选择消炎药比如头孢等治疗。注意局部卫生，每天清洗干净，另外就是多喝水利于恢复。
http://ask.39.net/question/60800660.html,下雨阴天膝关节手关节疼，有什么好的治疗,下雨阴天膝关节手关节疼，有什么好的治疗办法,这种情况最常见的原因是风湿免疫性疾病。建议去医院的风湿免疫科检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60800254.html,女为什么小便时会痛？,这几天每次在小便完以后，尿道都感觉非常的疼痛，而且还会出现拉尿次数有点多啊尿很急，迫不及待地需要排尿的情况。很担忧这样身体情况，所以现在想问下女为啥子小便时会痛？,女性在小便时出现疼痛感，可能是阴道妇科炎症或者是外阴炎引起的。但是如果还会出现拉尿次数有点多啊尿很急，迫不及待地需要排尿的情况，就可能是泌尿系感染引起的这种情况。建议在这时候可以服用三金片或者是左氧氟沙星来消炎来进行治疗，在平常的时候的生活中也要注意阴道的干净和清爽，另外在这时候也要水分要补充充足。
http://ask.39.net/question/60800147.html,胃部左下方疼痛怎么回事？,我时常胃的左下方，就是左边肋骨下面有一点儿隐隐的钝痛，有的时候会向肚子下面延伸，快有六个月的时间了。朋友劝我抽时间去了一医院看看，预防症状加深，胃部左下方疼痛怎么回事？,你好，左边肋骨下面有一点隐痛，这个位置就是胃，考虑是胃、十二指肠的健康问题，最常见的是胃炎，也可能是胃十二指肠溃疡，比较严重的有息肉、肿瘤等问题。没有明确诊断之前不宜轻易用药，建议看消化内科。也许需要做胃镜检查，诊断之后对症治疗。平时饮食要有规律。不吃生冷和辛辣刺激性的食物。保持良好的情绪。
http://ask.39.net/question/60800105.html,肾坏死会传染吗？,我大表姐我丈夫的爸爸在年轻时，右肾就有很严重的肾部出现结石，后来，近段时间一段时间，又出现了肾部出现结石的症状，而且非常严重。后来抽空到一医院检查，已经肾坏死了。请问肾坏死会传染吗？,你好，肾坏死不会传染。考虑是因为比较大的肾结石，影响了肾脏的正常血液供应，导致缺血性坏死了。如果是两只肾坏死，会影响肾脏的正常排泄功能而出现一系列肾衰竭的表现。因为不是感染性的病变，也不是传染性疾病，所以不会传染给别人。建议积极对症治疗。如果是一只肾坏死的话，大概需要做肾切除。
http://ask.39.net/question/60799732.html,晚上睡觉手麻看哪个科？,我的一个朋友不知什么病因最近每天晚上醒来时就感觉手麻脚麻尤其的难受，所以想抽时间去了一医院检查，想了解一下夜间手麻脚麻挂什么科呢？,你好， 引起手麻最常见的疾病就是颈椎病，确诊颈椎病并不困难，只要照一张X光片就可以了。另外还有一种检查颈椎病的简单方法，一个人托患侧头部，一手握患侧上肢，将其外展90°，两手同时向反方向推拉，有放射痛或麻木者可初步确诊为颈椎病。建议您去医院做磁共振检查，排除椎体压迫的可能，在针对性治疗，不建议盲目用药，平时注意好休息，避免寒凉刺激。
http://ask.39.net/question/60799646.html,每天早上手麻什么原因？,我每天上午醒来手麻是什么病因。就是上午六点左右，也没有撞到什么硬物呀，就是手麻，颈椎病可能会引起不，每天上午手麻什么病因？,你好，如果只是早晨起来后手麻多见于睡姿不正确导致的血管神经受压迫所致。这种情况  建议合理保养休息，局部牵引按摩按摩热敷治疗为好，可以试试尼美舒利胶囊伸筋丹胶囊药物，会减轻的，减少慢性疲劳，注意工作姿势很重要的。平时避免低头时间过长，睡觉时枕头不能过高。
http://ask.39.net/question/60799639.html,格林巴利综合症是重大疾病吗？,我老外公上个礼拜在田里干农活的时候，突然之间上肢不能抬起来了，脚也不当家了，整个人走路有一点儿晃，手也伸不直，家人急忙给送抽空到一医院，接诊的大夫检查出了格林巴利综合症。格林巴利综合症是重大疾病吗？,你好，根据提供情况，该病是神经系统疾病，比较严重的，但不属于重大疾病，需要营养神经治疗，至于保障问题需要咨询保险公司，多注意休息及清淡营养饮食，不要熬夜、劳累，不要吃辛辣肥甘厚腻食物。建议配合医生调理，有利于身体健康。目前的治疗方法有外壳切除，放射治疗，激素治疗，低温治疗，激光治疗，硬化剂注射等.一般采用综合疗法.
http://ask.39.net/question/60799491.html,突然小腿肿胀怎么回事？,一个月前我在中频电炉上工作时，由于电磁打火，右小腿腿肚子突然之间似一阵阵抽动抽搐一样胀痛，小腿肚子一直肿胀，吃活血化瘀药物也不见轻，去医说是肌肉拉伤。突然之间小腿肿胀怎么回事？,你好，根据你所说的，肌肉拉伤在48小时内可以进行冷敷，在48小时后可以进行热敷，同时可以口服些活血化瘀的止痛药物进行治疗，也可以外贴膏药进行治疗。平时要注意休息，不要过于劳累，不要剧烈运动，尽量减少活动，注意饮食规律，多吃新鲜蔬菜和水果，不要吃辛辣刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60799319.html,右手虎口肌肉萎缩怎么办？,我的一个朋友的二哥今年42岁了，三四天之前的时候听说发现了有右手虎口肌肉有萎缩的情况，已经严重影响到了日常生活了，我好担忧啊，我好担忧，请问可以治右手虎口肌肉萎缩吗？,你好，根据你的描述，需要进行营养神经治疗，可以吃点甲钴胺，维生素B12，同时配合中药如热敷，理疗，推拿，按摩，针灸，拔罐等，改善局部血液循环。注意休息饮食起居，充足均衡全面营养，少吃膨化食品碳酸饮料，少吃生冷食物，多喝温热米粥。希望对你有所帮助。
http://ask.39.net/question/60799027.html,打篮球时跳起来不小心才到别人脚上了，脚,打篮球时跳起来不小心才到别人脚上了，脚踝扭伤了，已经二十多天了，还没完全消肿，,这种情况现在最好的办法就是理疗。肌腱韧带的损伤病程就是比较长。建议去医院的骨科做详细的检查治疗。
http://ask.39.net/question/60798685.html,水肿淋巴的原因及治疗？,我平些日子就在家里做做家务，去外面逛逛街，也没什么重活可做。可是前几日我就被诊断出患有淋巴水肿，我想知道水肿淋巴的病因及治疗？,你好，您的情况是检查确诊淋巴水肿。淋巴水肿是指身体某些部位淋巴液回流受阻，引起软组织液在体表反复感染，皮下纤维结缔组织增生，脂肪硬化。目前情况可以保守治疗，抬高患肢30-40度，促进淋巴液回流，减轻水肿。可以使用弹力绷带或者加压器挤压组织间隙，促进回流。应用敏感抗生素控制感染，使用利尿剂，限制水和钠盐摄入。
http://ask.39.net/question/60798481.html,左边液窝下疼痛是什么原因？,我有的时候在腋下痛，有的时候又串到后膀子缝痛，不时常在一个地方，尤其一生气就痛，今年刚检查过，心脏没问题，请问一下左边液窝下疼痛是什么病因？,你好，您的情况是左侧腋下疼痛。这种情况首先考虑淋巴结炎，腋窝部位会有肿物。另外考虑局部感染，这两种情况需要口服消炎药治疗。另外纤维组织炎，软组织损伤也可以引起腋下疼痛。需要对症治疗，局部热敷理疗缓解症状。还应该排除胸部疾病。
http://ask.39.net/question/60798428.html,七年前左小腿，粉碎性骨折，做的保守治疗,七年前左小腿，粉碎性骨折，做的保守治疗，现在伤口的地方总是好痛，是为什么，没有长时间走就是坐久了也觉得痛,这种情况已经七年了刀口已经愈合如果没有行种没有发热的感觉的话考虑还是刀口的皮神经感觉障碍这也是手术后远期常见的现象继续每天正常的行走活动正常的行走活动正常功能锻炼，疼痛不舒服的地方可以每天热敷两次后抹上扶他林软膏
http://ask.39.net/question/60798415.html,同房的第二天就开始腰疼，都两天了，白带,同房的第二天就开始腰疼，都两天了，白带基本上没有，是什么情况,这种情况最常见的是盆腔充血造成的。建议去医院做详细的检查，明确原因对因治疗。
http://ask.39.net/question/60797654.html,肌肉萎缩运动治疗方法？,我妈一只手患了肌肉萎缩，那个时候这病是在市里一家神经科医院诊断出来的，妈妈患上了这病，这种手一直使不上力气，还且肌肉也萎缩的厉害，肌肉萎缩运动治疗方法？,你好，造成肌肉萎缩的原因很多，一只手肌肉萎缩有可能是手臂神经受损造成的，通过锻炼可以促进神经功能的恢复，促进肌肉萎缩的康复。患者应该适当进行上肢的功能锻炼，多进行手臂的屈伸运动，配合中医按摩，针灸等方法进行处理，并且可以配合服用营养神经的药物进行治疗。
http://ask.39.net/question/60797471.html,后背疼痛治疗方法？,我患背部疼痛就是生完宝宝之后，快2年了，本人怀疑是本人保胎躺着不动落得，大夫说是筋肌膜炎，吃的中药，西药，请问治疗后背痛有什么方法？,你好，根据患者所说的症状，应该是背部筋膜炎的表现，大多数是外伤和慢性劳损引起的。患者可以采取疼痛部位热敷、针灸、封闭等方法进行治疗，配合外用活血舒筋膏等膏药进行治疗，平时要适当参加体育运动，多做胸背部的伸展锻炼，不要吃辛辣刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60797445.html,什么方法治疗水肿淋巴？,我朋友的下肢就出现淋巴水肿，并且会引起发烧，双腿浮肿，有去看大夫，也吃了很多药，就是没有根治。最近一段时间又复发了，请问什么方法治疗水肿淋巴？,你好，患者目前情况是患有淋巴水肿，反复发作。淋巴水肿是指身体某些部位淋巴液回流受阻，引起软组织液在体表反复感染，皮下纤维结缔组织增生，脂肪硬化。目前情况可以保守治疗，抬高患肢30-40度，促进淋巴液回流，减轻水肿。可以使用弹力绷带或者加压器挤压组织间隙，促进回流。应用敏感抗生素控制感染，使用利尿剂，限制水和钠盐摄入。
http://ask.39.net/question/60796798.html,感觉是神经引起的脖子、腰至小腿内侧的,22岁，大概是去年6月份开始出现此状况，走路超过一个小时脚和腰就会出现严重的疼痛感，脖子转动也会引起脚的疼痛，痛了一两个月之后又没事了，但今年3月份又开始疼痛,腰部脚部疼痛不适可以注意休息避免剧烈活动劳累 可以考虑当地正规医院骨外科就诊检查看看是否腰椎以及脚部关节劳损有关，建议注意休息避免剧烈活动劳累，局部物理治疗，应用活血消炎止痛药物。
http://ask.39.net/question/60796741.html,肩疼痛原因？,这几天干的活比较累，睡醒都会肩膀疼痛，尤其的难受，每天都要重复同样的工作，打算明天抽时间去了一医院检查一下，现在请问肩疼痛病因是什么？,你好，根据你所描述的，你这种情况有可能是肩周炎引起的，建议你最好去医院进行检查，根据检查结果再对症治疗。肩周炎可以进行热敷，按摩理疗等物理治疗，同时可以口服些活血化瘀的止痛药物进行治疗。平时要注意休息，不要过于劳累，注意保暖，不要着凉，注意饮食规律，多吃新鲜蔬菜和水果，不要吃辛辣刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60796741.html,肩疼痛原因？,这几天干的活比较累，睡醒都会肩膀疼痛，尤其的难受，每天都要重复同样的工作，打算明天抽时间去了一医院检查一下，现在请问肩疼痛病因是什么？,你好，根据你所描述的，你这种情况有可能是肩周炎引起的，建议你最好去医院进行检查，根据检查结果再对症治疗。肩周炎可以进行热敷，按摩理疗等物理治疗，同时可以口服些活血化瘀的止痛药物进行治疗。平时要注意休息，不要过于劳累，注意保暖，不要着凉，注意饮食规律，多吃新鲜蔬菜和水果，不要吃辛辣刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60796734.html,右足中趾第一掌骨中下段见轻度撕裂性骨折,右足中趾第一掌骨中下段见轻度撕裂性骨折线，对合良好,你好，从你的检查结果来看，你的情况恢复的还是可以的。平常多吃蔬菜水果多喝水。
http://ask.39.net/question/60796672.html,每天晚上腿抽筋是什么原因？,我近来的时候也不得而知是怎么回事，时常在晚上睡觉的时候会有腿一阵阵抽动抽搐的现象，不得而知是不是缺钙的病因，请问一下每天晚上腿一阵阵抽动抽搐是什么病因？,你好，根据你所描述的，你这种情况是由于缺钙引起的，建议你最好去医院进行检查，根据检查结果再对症治疗，平时要适当的补充钙剂。平时要注意休息，不要过于劳累，注意饮食规律，多吃新鲜蔬菜和水果，多吃些富含钙的食物，如骨头汤，牛奶，豆制品，蛋类，虾皮，瘦肉等。
http://ask.39.net/question/60796052.html,神经性疼痛吃什么,牙齿神经痛吃什么药？牙齿神经痛怎么办 疼好几天了 怎么彻底不疼啊！,你说的牙齿神经疼痛，是属于急性的牙髓炎。急性的牙髓炎吃药的效果是不理想的，最好的解决办法是去口腔科做根管治疗，这是目前最有效的治疗办法。
http://ask.39.net/question/60795772.html,感觉是神经引起的脖子、腰至小腿内侧的疼痛,22岁，大概是去年6月份开始出现此状况，走路超过一个小时脚和腰就会出现严重的疼痛感，脖子转动也会引起脚的疼痛，痛了一两个月之后又没事了，但今年3月份又开始疼痛,您好，很高兴为您服务。您这个情况应该是颈椎，腰椎的椎管儿狭窄引起来的。可以是先天性椎管狭窄，也可以是后天性的因为腰椎间盘突出，颈椎间盘突出引起的继发性椎管儿狭窄。这个需要去医院的脊柱外科详细检查一下，明确诊断才好治疗。
http://ask.39.net/question/60795653.html,全身肌肉发麻怎么回事？,十月一号在成都欢乐谷玩的时侯不小心被撞了一下胸口，开始就觉得有一点点痛.后来回到家就加重了.睡觉都不能翻身，请问整个身躯肌肉发麻是怎么回事？,你好，根据你所描述的情况全身肌肉发麻考虑胸口被撞所引起的可能，不排除心理因素导致；建议到医院胸外科就诊，行胸部体格检查，X线捡查，心电图检查等，查明原因，在医生指导下正确对症处理；避免精神紧张，保持心情舒畅；饮食宜清淡有营养，戒烟戒酒。
http://ask.39.net/question/60795583.html,压迫神经导致双脚疼痛或不能行走,压迫神经导致脚不能行走，发病有一个星期了,你好，如果是腰椎间盘突出引起的症状。你可以试试吃点维生素B12，维生素B1等等营养神经的药物治疗。
http://ask.39.net/question/60795545.html,末梢神经手指尖疼痛要用什么药能治疗？,末梢神经手指尖疼痛要用什么药能治疗？末梢神经手指尖疼痛要用什么药能治疗？,这种情况注意休息避免剧烈活动劳累，局部热敷，按摩理疗等物理治疗，应用一些甲钴胺，维生素B1，消炎痛等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60795500.html,感觉是神经引起的脖子、腰至小腿内侧的疼痛,患者女，22岁，大概是去年6月份开始出现此状况，走路超过一个小时脚和腰就会出现严重的疼痛感，脖子转动也会引起脚的疼痛，痛了一两个月之后又没事了，但今年3月份又开始疼痛,你好，你的情况有可能是肌筋膜炎引起的症状。这个你可以试试吃点氯唑沙宗胶囊和布洛芬缓释胶囊。
http://ask.39.net/question/60795224.html,尿路疼痛吃什么药好？,将近一个月了，每次尿尿很疼，还有小便是黄色的。只要一小便就疼，能觉得到整个尿道都是火辣辣的，然后我以为是热气了，我喝了挺多水，结果是有一点点改善，但是没有根本解决。我应该吃什么药？,你好，尿痛一般提示尿路感染。通过喝水没有改善，建议到泌尿外科就诊，化验个尿常规看看是否细菌感染。同时可以拍片或者B超检查看看，有没有泌尿系统结石等异常情况。然后根据检查结果，遵医嘱口服抗生素或者清热解毒的药物，对症治疗。除了多喝水，还要清淡饮食，注意个人卫生。平时适当运动，避免久坐不动。
http://ask.39.net/question/60795108.html,胸口疼是怎么回事一按就疼？,近来几天胸口中间疼，一按才疼，不按不疼，长期坐在电脑前工作，有的时候腰疼，是否是坐久的因素导致胸口压痛，谢谢大夫 。也做了胸片了，大夫说没问题。胸口一按就疼怎么回事？,这个要考虑胸骨炎，主要应该是因为坐姿不当，或者是由于缺少锻炼，有些天气变化受寒，局部气血不通，都可能会导致胸骨部位有疼痛胀痛的现象要注意休息，避免劳劳累、疲乏，尽一切可能别吃味道辛辣刺激的食物，同时多锻炼身体，增强体质，这个可以通过服用双氯芬酸钠片。
http://ask.39.net/question/60795087.html,ct扫描：1、右肺中叶结节灶。2、两上,ct扫描：1、右肺中叶结节灶。2、两上肺肺大泡。是什么意思，严重吗？该怎么治疗。,你好，很高兴为您服务。肺部上的肺大泡影。是因为肺泡破裂引起来的，多见于长期吸烟，重体力劳动，咳嗽等引起的肺泡破裂。一般都比较轻，严重的可以出现憋喘症状，需要手术治疗。需要注意的是肺部那个结节有可能是良性的也有可能是恶性的。建议尽快去医院胸外科，让医生判断一下那个结节的形态。有没有可能是恶性的？可能需不需要尽快手术？
http://ask.39.net/question/60794985.html,左边屁股疼痛是怎么回事？,清晨起来后发现左边臀部酸酸的，但到正午就好了，这几天都是，到今天清晨起来后左边臀部酸酸的觉得严重了点，到正午了还没好，还是酸酸的，很难受，以前从来没有过的。左侧臀部酸痛怎么回事？,应该是睡觉睡得太深沉，侧身左边深睡导致长期压着臀部，造成供血不足引起的。长期可能会对臀部造成一定的伤害，不要老是保持一个姿势，适当的调节睡姿。符合肌筋膜炎的症状。这个病大多数由于受寒或者是坐姿不佳引起。注意端正坐姿，局部热敷，口服芬必得3到5天治疗。
http://ask.39.net/question/60794858.html,后背总是疼痛怎么回事？,我是女的，我不怎么干体力活，但是常常会出现腰椎疼痛，偶尔会连接到颈椎，并且疼痛时常常伴有恶心现象，这是怎么回事啊？,可能存在颈椎，腰椎间盘处突出。骨质增生压迫神经，从而引起一些恶心反胃想吐，头眩晕以及后背酸痛等症状。您可以去当地正规医院检查一下颈部以及腰部磁共振，明确下准确病变可以去针灸科进行局部真菌活血通经络治疗，平时注意保持。加强颈部及腰部的肌肉锻炼。
http://ask.39.net/question/60794855.html,左手无故发麻怎么回事？,我做的是办公室电脑的工作，每一天工作要8小时差不多都是在电脑跟前，但有一点点小颈椎问题的，近来常常有左手或者左胳膊无故发麻是怎么回事？是偏瘫的前兆吗？,考虑为颈椎病的发生，可以在经治大夫的指导下口服伸筋丹胶囊等药物治疗控制，外敷活血化瘀类膏药，也可以由专业人员进行理疗等。建议你平卧硬板床，注意休息、避免劳劳累、疲乏，纠正不佳习惯，颈部热敷，进行适当的颈部活动，加强营养。
http://ask.39.net/question/60794776.html,小腹右侧，盆骨近侧有胀感，性生活后特别,小腹右侧，盆骨近侧有胀感，性生活后特别明显，这个位置是什么？该部位无叩击痛感，并伴有腰疼，腰疼无压痛感，久坐下蹲右后背有拉扯感。,腹股沟处能否摸及软组织包块？既往有无腰椎间盘突出症病史？目前病史，考虑排除腹股沟斜疝以及腰椎间盘突出可能。建议医院专科检查，明确诊断。
http://ask.39.net/question/60794751.html,肚脐右下方压就疼痛怎么回事？,这几天觉得出了好多毛病，一天前夜里小便红色，而且觉得排尿的时候疼痛，尿尿次数增多，第二天小便颜色正常了，但腹部反复隐痛，用手按压，觉得有硬块还会移动，有一点点痛。肚脐右下方压就疼痛怎么回事？,如果有拉肚子胀气问题，考虑肠道一阵阵抽动或炎症的情况，可以通过便常规给予确认病情，口服消炎药物促进肠道一阵阵抽动就可以了。如果是麦氏压痛点疼痛，压痛，反跳痛，那么需要考虑阑尾发炎的情况。建议来医院做一个彩超检查的。
http://ask.39.net/question/60794475.html,肚子疼怎么办,肚子疼怎么办肚子疼怎么办肚子疼怎么办肚子疼怎么办肚子疼怎么办肚子疼怎么办肚子疼怎么办肚子疼怎么办肚子疼怎么办肚子疼怎么办肚子疼怎么办肚子疼怎么办肚子疼怎么办肚子疼怎么办肚子疼怎么办,您好，很高兴为您服务。肚子疼有很多种疼法， 如持续性隐痛，刀割样疼痛，阵发性绞痛等等。有很多种原因引起来的， 急性胃肠炎，急性阑尾炎，肠梗阻等等都可引起腹痛。孙毅，您这个情况应该尽快去医院的外科详细检查一下，一个一个排除。直到找到原因才知道怎么治疗。
http://ask.39.net/question/60794012.html,手痛麻木怎么办？,我之前是有颈椎病的，可是一直也没有进行过正规的治疗。近来吧感觉手指有一点儿发麻，没有知觉的觉得，不得而知是不是因为颈椎病引起的，想请问手指关节发麻，没有知觉疼痛怎么办？,颈椎病是会引起手指发麻，没有知觉的现象，是由于神经压迫引起的。您可以服用脱水的，营养神经的药物缓解压迫症状，从而治疗手指发麻，没有知觉。但是更多的是需要注重自我的保护。在平些日子的时候注意不要长时间低着头，工作间隙要适当的活动颈部。
http://ask.39.net/question/60793661.html,请问镜检有红细胞尿潜血1严重吗？,检查结果尿潜血+1红细胞高出2个结晶检查是167其它一切正常，身体没有不舒服，但是以前得过输尿管结石，16年10月份复发过，请问这种情况跟输尿管结石有关系么，严重吗？,这种情况可以见于尿道黏膜炎症症，肾炎，以及泌尿系统结石。尿道黏膜炎症症一般，有白细胞增高。肾炎有浮肿，偶尔会有血压升高。应该测量血压，化验肾功能。如果是单纯的尿道黏膜炎症症，可以服用呋喃坦啶和阿莫西林。平时需要多饮水、每一天补充2000ml左右，不要吃味道辛辣刺激的食物，多参加体育运动。如果是肾炎，应住院治疗治疗。
http://ask.39.net/question/60793057.html,小腿肿吃什么消肿？,平时我也是锻炼的，但是今天的腿部有一点肿胀，虽然腿部有肌肉，但是今天感觉腿部有一些浮肿，我想了解小腿肿吃什么可以消肿呢？有好的效果吗？,您平时也是锻炼的，但是今天出现近来出现肿胀，很有应该是因为肌肉的过度劳劳累、疲乏导致的，没有食物可以加快消肿的，但是在平时可以多食一些高蛋白的食物，肌肉的生长需要蛋白质，而且近来几天不要让自己过于劳劳累、疲乏，用热水洗脚，会有效果的。
http://ask.39.net/question/60793039.html,有水肿淋巴怎么治疗？,我前一阵身体不舒服，近来到附近医院检查患了淋巴结水肿，尤其尤其的疼，稍微触碰一下就会疼痛的比较厉害，有药物可以缓解吗？请问淋巴水肿怎么治疗？,你好，您的情况是检查发现淋巴水肿。淋巴水肿是指身体某些部位淋巴液回流受阻，引起软组织液在体表反复感染，皮下纤维结缔组织增生，脂肪硬化。目前情况可以保守治疗，抬高患肢30-40度，促进淋巴液回流，减轻水肿。可以使用弹力绷带或者加压器挤压组织间隙，促进回流。应用敏感抗生素控制感染，使用利尿剂，限制水和钠盐摄入。
http://ask.39.net/question/60792709.html,脚总是疼痛怎么回事？,从小就有脚趾疼，之前是天气变化要下雨的时候手脚某一关节或几个关节疼痛，到附近医院看之后说是成长太快，骨骼发育跟不上，想了解脚总是疼痛是怎么回事?,平时穿鞋时大脚骨的位置痛，现在用大脚骨矫正器，要坚持，效果慢慢才会起作用，不要焦虑，减少刺激，必要时可以手术治疗。建议去公立三甲医院手足外科就诊，可以进行微创手术，小切口，创伤小恢复快，手术后无需应用石膏或夹板外固定，只需绷带，术后可以下地行走。
http://ask.39.net/question/60792646.html,儿童有时候会抽搐？,我自己孩子三岁，有些时候突然抽搐还会大叫。可一会就好了，像没事发生一样，一天大概三四次这样，医生说缺钙，可补了很多钙的还是没起啥作用，小宝宝突然抽搐是怎么回事？,抽搐的原因有很多，高热、癫痫病复杂，、破伤风、狂犬病、缺钙等，其中，缺钙、癫痫病复杂，等会引起孩子经常性抽搐，因此在孩子有出现抽搐的时候，要及时去当地的正规医院确诊的，避免给宝宝带来过大的伤害，建议您马上带领宝宝去当地的正规医院进行系统检查，积极治疗。
http://ask.39.net/question/60792494.html,肚子下坠小便酸痛是怎么回事？,小腹有一点点隐痛小便酸痛是什么病，一个月以前也出现过，但是那个时候只是有的时候一下就没有管它，谁了解现在又严重了，麻烦问一下肚子下坠小便酸痛是怎么回事？,你好，您的情况是小腹隐痛，排尿酸痛。这种情况需要去当地医院检查确诊。这种情况由多种原因引起。比如盆腔炎，阴道炎，尿路感染，附件炎都可以引起这种情况。建议去当地医院妇科检查确诊，一般超声检查就可以初步诊断。平时注意个人卫生，保持外阴清洁，注意保暖，避免受凉。多饮水，多排尿。
http://ask.39.net/question/60792474.html,脚和手麻是怎么回事？,近来一段时间，远方亲戚头眩晕恶心，双手和双腿没什么力气，而且还出现手麻脚麻的现象，就跟针刺的一样，试过很多方法都不管用，夜里睡觉的时候，偶尔候会被麻醒，手脚没什么力气。手麻脚麻是怎么回事？,出现手和脚常常麻的现象，考虑是以下几种因素导致的，第一，贫血会造成血液循环出现一定的问题，或者说其他会影响血液循环的疾病，会由于缺血造成手脚部位的发麻，没有知觉。第二，手脚部位的神经受到刺激、压迫，也会导致这种现象，比较常见的疾病有末梢神经炎。
http://ask.39.net/question/60792316.html,肌肉萎缩怎么治理？,我哥哥今年已经六七十岁了。他年轻时出了车祸。那个时候治疗的差不多可以治好了。现在年纪慢慢大了以后，他发现现在的肌肉有一点点萎缩。不明白应该怎么治疗会更好点。肌肉萎缩怎么治理？,肌肉萎缩引发的肢体运动障碍，是必须要经过正规的运动治疗，才可以突出减少或减轻瘫痪后遗症，可以通过低频或中频电刺激、神经营养药，配合针灸/电针和推拿的治疗，平时也要注意休息，科学合理饮食，规律生活，适当的做一些运动。
http://ask.39.net/question/60792282.html,后背疼痛一年多怎么了？,后背疼痛有一年多了，最初是右侧后背及脖子以下疼痛难忍，抬头及低头都是很不舒服，觉得脊柱火辣辣的觉得，后来胸椎、颈椎都进行了拍片检查均未检检查出来毛病，后背疼痛一年多怎么了？,临床工作中多见于机体劳劳累、疲乏颈椎劳损病变或是肩周的炎症，关节肌肉韧带劳损等引发疼痛活动受限不舒服反应。建议至医院检查明确疾病原因病情针对性治疗处理。生活中注意休息避免劳劳累、疲乏，适当运动，加强营养补充维生素微量元素，可以给予消炎止疼对症。
http://ask.39.net/question/60792066.html,大便后，肛门少量出血，痛，有一个月了,大便后，肛门少量出血，痛，有一个月了,大便后，肛门少量出血，痛，是属于肛裂可能性大，建议你去医院的肛肠外科检查看一下，做肛门视诊，明确诊断后再说下一步治疗。
http://ask.39.net/question/60791431.html,怎么预防尿毒症呢？,舅舅得过输尿管结石，并做手术有六个月，但留有肾积水，平常日子肾部小有不舒服，请问要如何保护肾，如何预防尿毒症发生，要如何做，吃什么好，不吃什么好？,结石术后有肾积水需要去当地正规医院进一步检查，明诊断治疗。这种情况一般是不会造成尿毒症的，平时注意养成良好的日常生活习惯.，适度锻炼身体，增强体质，避免泌尿系感染，饮食上注意多饮水、每一天补充2000ml左右，多食奶制品　低钠，少食草酸钙含量多的波菜，茶水，肉类，定期复查。
http://ask.39.net/question/60791431.html,怎么预防尿毒症呢？,舅舅得过输尿管结石，并做手术有六个月，但留有肾积水，平常日子肾部小有不舒服，请问要如何保护肾，如何预防尿毒症发生，要如何做，吃什么好，不吃什么好？,结石术后有肾积水需要去当地正规医院进一步检查，明诊断治疗。这种情况一般是不会造成尿毒症的，平时注意养成良好的日常生活习惯.，适度锻炼身体，增强体质，避免泌尿系感染，饮食上注意多饮水、每一天补充2000ml左右，多食奶制品　低钠，少食草酸钙含量多的波菜，茶水，肉类，定期复查。
http://ask.39.net/question/60791355.html,我在快餐厅吃饭时上厕所，不小心外阴碰到,我在快餐厅吃饭时上厕所，不小心外阴碰到了马桶，而且回家洗澡时洗了外阴之后还洗了肛门，肛门上有伤口，怕快餐厅的马桶上有狗的唾液，被传染狂犬病，有风险吗?需要打狂犬疫苗吗?(男),你好，很高兴为您服务。 狂犬病病毒离开人体在外界存活时间不会超过十分钟，所以你不会感染狂犬病，放心。不知我的回答能不能让你满意，感谢你的咨询。
http://ask.39.net/question/60790621.html,治抽搐的好方法？,我孩子不明白是不是体质太差，动不动就抽搐，老人家说有应该是缺钙，让我给她补钙，现在吃钙片也有三个月了，夜里睡觉时还时不时地有抽搐的现象，治抽搐的好方法是什么？,您孩子有动不动就抽搐，您有补钙没用，需要注意就是癫痫病病发作可能，不是什么缺钙的。建议及时去当地医院就诊，根据实际病情及时采取服药等治疗控制癫痫病发作，准确的病情疑问及治疗请咨询当地大夫。
http://ask.39.net/question/60790027.html,疼痛是怎么引起的？,我近来一段时间在锻炼身体的时候发现肩膀很疼，有的时候酸痛酸痛的，双手没什么力气还有一点点抬不起来，请问肩膀疼痛是怎么引起的呢？,如果出现肩膀部位酸痛的症状，一方面考虑肩周的炎症可能，一方面考虑是由于颈椎病引起的可能。建议你去当地正规医院就诊，做颈部及肩关节拍片或核磁共振等相关检查，明诊断后根据检查结果进行对症治疗，注意休息，避免劳劳累、疲乏。
http://ask.39.net/question/60789521.html,怎么能够快速降血糖？,我有一位老年好友盆骨骨折急需手术，可血糖高太15.6，打胰岛素一个星期仍示降到正常标准，现在是很为难，也不明白该怎么去办了，请问有何见效快的方法降血糖？,一般情况下，可以用输液泵泵胰岛素的。建议到正规三甲以上医院住院治疗检查。接受正规系统治疗。完善，手术前检查，手术治疗。生活中注意调养，按时作息。多饮水、每一天补充2000ml左右，多食新鲜的水果和蔬菜。进食营养丰富的饮食，少食味道辛辣等刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60789485.html,双肾压痛怎么回事？,今天清晨起床后双肾涨痛，左肾特别疼痛，大便次数增多5--6次。不明白是怎么回事，两年前有过一次肾部出现结石。想问问如果是肾部出现结石会疼么？双肾压痛怎么回事？,双侧肾脏部位胀痛很应该是肾部出现结石引起的，与不佳的生活饮食习惯和尿液排出不畅有很大的关系。对于您现在的情况，建议及时到正规的公立医院检查，查清疾病原因，在大夫的指导下进行治疗，你要清淡饮食，多食新鲜蔬菜和水果。
http://ask.39.net/question/60789374.html,哺乳期乳腺炎医生开了清热散结胶囊和消炎,哺乳期乳腺炎医生开了清热散结胶囊和消炎药可以喂娃儿奶吗,你好，哺乳期急性乳腺炎症，医生拍的清热散结胶囊服用以后是可以母乳喂养的，消炎的药物是什么药，是否是哺乳期禁用的药，需要在医生的指导下服用。建议你最好一定要服用活血化瘀消炎的药物，实用对宝宝没有影响的药，如果不能母乳喂养一定要用吸奶器把奶水吸完，促使炎症吸收。
http://ask.39.net/question/60789346.html,男性小腹偶尔刺痛怎么回事？,从前天开始，我有的时候弯下腰一瞬间的小腹右边就开始痛，但是只是一瞬间疼痛，一会儿就好了，今天就有一点点严重了，腹痛的时间长了，一阵一阵的疼，请问男性小腹偶尔刺痛怎么回事？,引起男性小腹疼痛的因素很多，有应该是泌尿系统感染引起的，也有应该是慢性男性前列腺炎症等疾病引起的，应该及时到正规的公立医院进行检查，查清疾病原因，在大夫的指导下进行治疗，要清淡饮食，多食新鲜蔬菜和水果，不要吸烟与饮酒。
http://ask.39.net/question/60789201.html,颈椎引起的头晕头疼怎么办？,患颈椎病六个月多了，现在就是每一天头疼头眩晕，特别是不能一个姿势太久，工作一会就得休息。吃了药不见好，想了解颈椎引起的头眩晕头疼应该怎么办？,主要是通过保守治疗，如颈椎牵引，主要目的为限制颈椎活动，减少负重，使椎动脉受压减轻或缓解。牵引最基本的工具是颌枕吊带。另外还可以颈椎制动，使颈部肌肉休息，减少对椎动脉和压迫物之间的摩擦。保守治疗无效需要手术治疗。
http://ask.39.net/question/60789125.html,买了止痛贴，坐骨神经痛需要注意哪些,在家没事做，我就一直坐在电脑前玩或者看电视，一坐就是一天。为此老公经常说我，让我出去走走，运动运动。我懒，前几天晚上睡觉的时候臀部突然出现很痛，现在走路都有些疼了，现在坐一会也会觉得臀部那些部位痛，已经从淘宝买了坐骨顺古安玉贴，贴的同时需要注意哪些问题？,这些症状是这里腰部肌肉韧带和背部筋膜劳损无菌性炎症疼痛原因不是腰椎间盘突出压迫神经引起的也不是骨头疼痛原因从你们当地药店买一盒双氯芬酸钠缓释片口服这段时间避免长时间一个姿势久坐和站力避免长时间一个姿势弯腰做什么，等症状缓解了每天坚持锻炼腰背部肌肉主要是做小燕飞动作可以从网上查视频学习'
http://ask.39.net/question/60788915.html,老是四肢抽搐？,小孩今年17岁，今年有3次发病，一般是在饥饿时。病时上下肢体抽整个身躯肌肉僵硬、没有感觉，意识清，时间5-10分钟可缓解。不知是什么病。老是上下肢体抽搐用什么方法治疗比较好呢？,缺钙和低镁导致的抽搐的可能性较大，建议您最好去当地正规医院进行详细检查，等诊断以后在进行有针对性的治疗比较好。也应该是癫痫病病。建议至医院完善检查如脑电图核磁共振等，明确疾病原因病情在医师指导下治疗处理。注意休息避免劳劳累、疲乏，科学合理饮食清淡。
http://ask.39.net/question/60788723.html,水肿淋巴怎么治好？,远方亲戚的下肢就出现淋巴水肿，并且会引起发烧，双腿浮肿，有去看医生，也吃了很多药，就是没有根治。近来一段时间又复发了，腿上出现了很多红色斑点，胀痛。淋巴水肿怎么治疗,因为各种感染性原因造成的淋巴管堵塞，淋巴回流受阻，下肢肿胀。需要明确疾病原因，针对根源进行治疗，比如是先天性的淋巴发育不全，还是肿瘤、真菌感染。必要的时候需要手术治疗。预防外伤，避免感染，保护肢体。应勤剪指趾甲，清除污垢。低盐饮食，戒烟酒，戒味道辛辣刺激性食物
http://ask.39.net/question/60788707.html,小腿的肌肉跳动是怎么回事？,近来几天做健身，练深蹲，然后昨夜里开始，右大腿侧的肌肉就开始间隙性的肌肉跳动，跳一阵，停一下，然后这样间隔性的跳动，到今天白天也是这样。腿上肌肉跳动怎么回事？,可能与剧烈运动后引起的局部肌肉一阵阵抽动有关系。也可能与肌肉韧带软组织损伤有关系。建议到正规三甲以上医院骨科检查一下，可以做局部x光照相检查，肌电图检查等。查找疾病原因。对症治疗，可以热敷，烤电，按摩等物理治疗。也可以喷红药气雾剂或者抹红花油按摩。
http://ask.39.net/question/60788669.html,最近老感觉身后左侧腰困，是啥原因？以前,最近老感觉身后左侧腰困，是啥原因？以前有腰椎突出是右侧，已好转。但是最近老感觉身后左侧腰困，是啥原因？,你好，你提供的情况是左侧腰部不适考虑是腰肌劳损的可能性大。根据你提供的情况，建议去正规公立医院中医康复理疗科就诊，可以做腰部的核磁共振检查，明确诊断，对症治疗。腰肌劳损可以做针灸按摩，推拿小针刀或者臭氧治疗效果好，平时多卧硬板床休息，不做弯腰弓背动作。
http://ask.39.net/question/60788242.html,用舒必得痔疮膏改善好痔疮了要注意些什么？,痔疮很久的时间了，前段时间用舒必得痔疮膏之后已经好了很多，不出血，也没有肉球了，在平常中需要注意些什么呢？,你好，痔疮是由于痔疮静脉曲张，长期便秘，不良的生活习惯，经常吃一些刺激性的食物而引起的，平时生活当中一定要注意，不要吃任何刺激性的食物，不要吃辣椒，保持大便通畅，不要蹲厕所，时间太长
http://ask.39.net/question/60788138.html,两边的肾又酸又痛是怎么回事？,发觉肾酸痛，首先是右边，后来是两边.发病时间:09-9-夜里11时左右.腰的两边又酸又涨又疼是怎么回事，已经快六个月了，还有近来尿尿尿道疼，肾又酸又痛是怎么回事？,这种情况可能是有慢性男性前列腺炎症的可能性，如果有手淫的话，戒掉手淫，多锻炼身体，必要的时候可以查一下前列腺液常规看看，可以吃点前列舒通胶囊.部疼痛，小便时疼痛，建议您去当地正规医院检查一下看看，最好是做个双肾彩超和化验一下尿液看看。
http://ask.39.net/question/60788132.html,右边肾有点胀痛是怎么回事？,总感觉全身上下没劲，尤其是腰部酸痛，右侧肾区老是隐隐作痛，有的时候就像是疝气了一样，呼吸都疼，夜里睡眠不好，不能翻身，身体瘦了很多，试过很多方法都无法缓解现象。右侧肾区疼痛是怎么回事？,见于肾脏的感染，肾积水，肾肿瘤，肾结核等疾病，或者是肾部出现结石，凝血块，坏死组织（因炎症，肿瘤）堵塞输尿管后导致输尿管平滑肌一阵阵抽动，肾盂内压升高而引起.以先做一下肾脏的超声和尿的常规分析，排除肾部出现结石，看看有没有尿路感染的情况.
http://ask.39.net/question/60787974.html,做肠镜有点息肉怎么办？,患了家族遗传息肉病，结肠直肠息肉多，之前进行过全部大肠切除，切除之后又再次犯病，近来有些担 心，想要咨询一下。请问做肠镜有息肉怎么办？,息肉增大后最常见的症状为直肠内出血。最好去当地正规的公立医院咨询清楚后进行检查治疗。营养饮食治疗可予高营养、低脂、少渣易消化饮食，常食健脾养胃，多休息，别吃味道辛辣食物，严重者最初几天宜禁食，可用静脉高营养治疗，使肠道得到休息。
http://ask.39.net/question/60787855.html,胃有点辣是怎么回事啊？,这几天胃难受，胃里火辣辣的，夜里睡觉的时候会反胃酸，想打嗝，肚子会叫，吃了东西就会改善。我因为骨折每一天要吃好几种药，会不会是因为这个对胃产生刺激了，胃有一点点辣是怎么回事啊？,从中医讲属于胃阴虚引起的，与饮食摄入不规律、过于燥辣等有关。可以去看看中医，如采用益胃汤加减治疗，平时应注意饮食清淡营养合适，如夏季可以喝一些绿豆粥、银耳汤、丝瓜汤，苦瓜肉片，水果可以选择苹果、雪梨这个水果、含有多种微量元素和维生素香蕉等。
http://ask.39.net/question/60787767.html,查白细胞需要空腹吗？,这阵子感觉自己身上有一些发炎的症状，医生让我做了一个白细胞的检查。刚好约的是明天去检查，我正在做积极的准备，想问一下查白细胞需要空腹吗？,查白细胞是通过血常规来进行积极的检测，而血常规的查询是不需要空腹的，在不空腹的情况下也能够得到比较准确的结果。如果血常规显示白细胞有增高的情况，表明身体中有炎症，必须要及时的吃消炎药物多喝水来进行积极的消炎治疗。
http://ask.39.net/question/60787651.html,二月子没有做好，出来后总是躺着那玩会手,二月子没有做好，出来后总是躺着那玩会手机就腰疼，腰疼的站不住，非的侧着起来，侧着起来还牵拉着腿疼站不住，歇一会要么就是直接疼得站起来会好一些，怎么回事？？？求急现在答案,你好，在坐月子期间尽量不要玩手机，有可能会导致眼睛疼痛眼色，应该经常躺着，一个月内不允许同房，半年内不允许再次怀孕，可以贴一些膏药缓解症状
http://ask.39.net/question/60787646.html,输尿管软镜与纤维肾镜取石术区别？,今年做常规身体检查的时候，发现自己体内有结石，分别有肾结石和尿结石。医生让我做输尿管软镜或者纤维肾镜取石术，我想问一下两者之间有什么区别呢？,输尿管软镜与纤维肾结石术两者之间有比较明显的区别，但是主要的目的都是为了排除体内的结石。输尿管软镜主要是为了检测体内的尿结石的发展状况，而纤维肾结石说主要是为了排除肾上的结石。这是比较先进的技术方式，如果对于比较大的结石，也可以通过体外超声碎石的方式。
http://ask.39.net/question/60787024.html,抽搐有什么办法？,我小孩不明白是不是体质太差，动不动就抽搐，老人家说有可能是缺钙，让我给她补钙，现在吃钙片也有三个月了，晚上睡觉时还时不时地有抽搐的现象，请接诊的大夫指导治疗方案。抽搐的治疗方法有哪些？,轻微羊癫风也就是羊癫风的初期，常见的症状就是有抽搐、短时间的失神等表现，虽然不严重，但是要是不及时治疗是会发展到严重地步的，到时候要想治愈就很困难了。其危害是很多是，不但会给病者本身造成伤害且也有可能遗传给下一代。
http://ask.39.net/question/60786037.html,小便后老是有残留尿液？,每当排尿后，能明显的感觉到尿道里还残留一些尿液，就会习惯性的以提肛或者腹部用力把尿液排出去，即使排出去后，又会有残留。请问小便后总是有残留尿液是什么病因呢？,由于男性的尿道比较长，通常达到18-20CM，排尿的控制部位在尿道后段的前列腺尿道部位，前部尿道约15CM左右只是一个排尿管道。当排尿中止以后，膀胱开口部位的括约肌关闭，尿道中的尿液只能靠自身的势能冲出尿道，所以可能有滞留现象。
http://ask.39.net/question/60785998.html,脸上肌肉跳动是什么原因？,这几天不明白怎么了，脸上的肌肉总是在跳，一开始以为是休息的不好，可是过去几天了还是这样，时常不自觉的跳动不受控制，请问脸上肌肉跳动怎么回事？,脸上的肌肉跳动应该是面肌一阵阵抽动的表现，大绝大多部分是身体的植物神经功能紊乱造成的。病者可以采取中医针灸按摩，封闭等方法进行治疗，配合服用维生素B1等营养神经的药物进行治疗，要适当参加体育锻炼，多吃新鲜的富含维生素的蔬菜与水果，不要吸烟与饮酒。
http://ask.39.net/question/60785866.html,重度贫血怎么治疗方法？,姑姑最近抽空到一医院检查，结果是中度贫血，接诊的大夫说是由于长期患有痔疮没有得到治疗，大便有血过多导致贫血，还是重度贫血。请问重度贫血的治疗方法有哪些？,重度贫血症病者的饮食应有规律、有节制，不可暴饮暴食。应多食用含铁丰富的食物，比如猪肝、猪血、瘦肉，以及奶制品、豆制品和新鲜的水果蔬菜等等。饮食方面还应注意不要接触食辛辣口味、生冷和不易消化的食物。日常生活中可搭配一些滋补的食物食疗。
http://ask.39.net/question/60785335.html,你好！我一年前出现了肝掌，睡觉时半夜腿肚,你好！我一年前出现了肝掌，睡觉时半夜腿肚子乏力酸疼，上腹部有时隐痛。去医院体检也没发现什么，就说胆囊毛糙。后来还是腹部不适，医生推荐去做两对半，结果也正常。今天我又去医院，拿检测报告给一个叫院长的看，他说我曾经感染了乙肝病毒，现在有抗体了。到底怎么回事？麻烦你仔细再给我看看是不是正常，谢谢！,你的情况体内是有乙肝抗体的，而且目前来看肝功能也是正常的胆囊有毛糙，可能存在有胆囊炎，可以吃消炎利胆片等药物，平时不要暴饮暴食，避免油腻辛辣食物
http://ask.39.net/question/60784928.html,大母脚趾甲增厚怎么办，小脚趾甲就一点点,大母脚趾甲增厚怎么办，小脚趾甲就一点点，对健康有影响吗？,从图片看，是由于真菌感染导致的甲癣症状可以用聚维酮碘擦剂及配合冰醋酸溶液治疗，平时注意鞋子宽松清洁。
http://ask.39.net/question/60784658.html,小便多挂什么科？,我喜欢上厕所已经有一个礼拜了，尤其是在晚上，我时常起床，有的时候我的尿道会变得又热又疼，我想去进行检查下，请问一下小便多挂什么科？,看泌尿内科。考虑有尿路感染的可能性，引起女性尿路感染的主要症状是尿很急，迫不及待地需要排尿、拉尿次数有点多啊和疼痛，如果不及时治疗，很有可能会感染到阴道，从而引发阴道妇科炎症，如果有小腹两侧疼痛也要考虑到是否有盆腔感染，应该采取及时的治疗措施。
http://ask.39.net/question/60784653.html,右肩夹刺痛是什么原因？,我的右肩胛骨不明病因突然之间之间刺痛，就是感觉刺刺的，应该是还是因为运动伤害所造成的，我都比较担忧了，想来了解一下，请问右肩夹刺痛是什么病因？,可能是肩周炎症，用药物透入，超激光照射，针灸，药针刀剥离松解，消炎解痉等方法，首次治疗就明显见效（疼痛明显减轻，功能明显改善），经过连续治疗短期完全能够治愈。你上肢的肿物一般和肩周炎症没什么直接关系，须抽空到一医院检查方可确诊。
http://ask.39.net/question/60784584.html,为什么小便颜色有点红？,我小便颜色深，有一点儿红。尿常规检查正常。B超检查肝胆都正常。胆囊内壁有一点儿毛。验血结果肝的一些检查部分指标偏高，甘油三脂也偏高。为啥子小便颜色有一点儿红？,尿常规检查正常说明并没有太大的问题，尿颜色深有可能与尿浓缩有关，适当水分要补充充足就可以改善的。可以考虑复查一下尿常规，肝脏功能不好，导致胆红素增高的话，也会影响到尿液的颜色。注意饮食良好，保持心情舒适。
http://ask.39.net/question/60784305.html,为什么一受凉就胃疼？,最近一段时间，我总是胃疼，尤其是背部一受凉胃就尤其疼，用热水袋敷一会症状就有所减轻，同时伴随有胆囊疼痛，食欲也不好，疼的时候胃里有烧、胀的感觉。为啥子一受凉就胃疼？,引起胃疼病因多种多样，如工作过度紧张、食无定时、吃饱后马上工作或做运动、饮酒过多、吃辣过度、时常进食难消化的食物等。胃痛可能有若干因素，但大绝大多部分是由胃酸反流引起的。也就是原本待在胃内的液体逆流入食道。
http://ask.39.net/question/60783986.html,左下腹弯腰突然抽筋疼怎么回事？,我查看一下腹痛取决于疼痛的具体部位，是否有压痛，粪便是否正常，是否可初步分析，可能引起肠炎或输尿管结石，请问左下腹部跟一阵阵抽动抽搐似的疼痛怎么回事？,左下腹一阵阵抽动抽搐一样的疼痛，考虑就是肠道的一阵阵抽动。引起一阵阵抽动的病因很多常见的是炎症，所以建议抽空到一医院检查一下血常规和超声。对于女性来说，还需要排除一下妇科的疾病。建议检查之后再治疗，不要先用止疼药物掩盖耽误病情。
http://ask.39.net/question/60783518.html,割完痔疮第五天感觉便秘,割完痔疮第五天感觉便秘,你好，很高兴为你解答，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，痔疮手术后要以半流质食物为主，很多患者在术后会出现大便少，加上疼痛，恐惧，排便是会受到影响的。建议多喝水，多吃纤维素多的食物，希望我的回答对你有帮助！
http://ask.39.net/question/60783512.html,最近经常肚子抽痛抽痛的,最近经常肚子抽痛抽痛的.去看了一下医生说没问题.当时害怕是阑尾炎什么的,阑尾炎的典型症状是右下腹疼痛。如果没有这种症状，可能是肠痉挛，需要注意饮食，不要吃辛辣刺激的食物。
http://ask.39.net/question/60783510.html,崴脚了轻微骨折,一个月前不小心崴脚后面去看医生，发现有轻微骨折，现在能走路也不痛，然后崴脚的地方有点凸出来，按下去也不疼，请问好了没有。,建议你去医院拍一个x线片子，就可以确诊了。轻微骨折？医学上没有这个词儿，指骨折没有移位吗？
http://ask.39.net/question/60783454.html,陈旧性左手大拇指内测韧带拉伤断裂，一直,陈旧性左手大拇指内测韧带拉伤断裂，一直没有就医，现在干活发大力的时候大拇指内测韧带有时候疼痛，关节有点不舒服，还有点不稳定不过休息一下就不疼了，问医生还可以手术治好吗？,您好，很高兴为您服务。您这个情况应该首先要搞清楚到底有没有拉断。一般是可以手术的。建议您去专业的大医院手外科详细咨询一下，这个应该可以修复。
http://ask.39.net/question/60783330.html,下颌骨髁突骨折手术15天了，怎么练习开口,下颌骨髁突骨折手术15天了，怎么练习开口,骨折手术已经15天了再有五六天就已经出现了纤维连接，可以做慢慢的张口闭口练习自己主要是张口练习过程中肯定会出现疼痛只是正常的现象。可以从你们当地药店买一盒双氯芬酸钠缓释片口服，在疼痛的部位热敷后练习效果更好
http://ask.39.net/question/60783223.html,治肩周炎用什么膏药效果最好,医生您好，我肩周炎有一年多了，期间用了很多办法都效果都不好，后来用了一段时间的在掏宝买的（古续宁堂肩周舒络平痛帖）以后肩膀竟然好了不疼了，请问医生我需要怎么做才能保护肩膀不在复发？,考虑肩周炎可以引起肩部疼痛不适抬胳膊影响，可以注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑局部肩部热敷，按摩理疗等物理治疗，应用活血止痛贴膏，双氯芬酸钠等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60783217.html,脑血管堵清醒意识模糊，呕吐吃不下东西没,脑血管堵清醒意识模糊，呕吐吃不下东西没事吧,您好，很高兴为您服务。人的脑血管不可能全部堵塞的。如果堵塞的话，人就不可能存活，但是你现在出现呕吐的症状，说明颅内压有升高的情况，必须去医院检查一下，否则真的有生命危险。建议您立即带老人去医院详细检查。
http://ask.39.net/question/60783209.html,最近发现我儿子拉的屎里面有白色的虫子，,最近发现我儿子拉的屎里面有白色的虫子，是怎么回事啊，我儿子一岁四个月了,你好，大便里面有白色的小虫，很可能是蛲虫。建议最好给孩子口服点打虫药。
http://ask.39.net/question/60783206.html,肩周炎最好的治疗方法有什么,年前摔了一跤，摔着胳膊了，后来肩膀就一直疼，用过好几种方法都没有效果，请问医生有没有好的方法治疗肩周炎？,这种情况注意休息避免剧烈活动劳累，可以肩部热敷，按摩烤电理疗等物理治疗，可以考虑应用奇正消痛贴膏，双氯芬酸钠等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60783022.html,宝宝不拉大便。好几天拉一次。怎么办,宝宝不拉大便。好几天拉一次。怎么办,这种情况考虑孩子便秘情况引起，需要注意饮食习惯调理，适当食用一些膳食纤维丰富蔬菜，水果避免大便干燥秘结，喝些酸奶温开水等，必要时可以考虑应用一些润肠通便药物观察看看。
http://ask.39.net/question/60781360.html,脚被门砸后有点痛,三星期前被门砸中，当场脚肿，鞋子都穿不进，几天后差不多正常，能正常走路，脚趾也能正常动，但刚被门砸的地方还有点问题，摸过去有点高差，不碰没任何感觉，碰到稍微有一点点的痛，不放手继续碰不会痛，对生活没有影响。我像知道是骨折还是未消肿，如果是骨折，能医吗，我这样的情况有必要去医吗,应该没有骨折，如果骨折后运动会疼痛很剧烈的建议你吃些活血止痛的药物，
http://ask.39.net/question/60780955.html,胳膊划伤沾水后，不结痂，有半个月了，每,胳膊划伤沾水后，不结痂，有半个月了，每天碘伏消毒，用过百多邦之后变成照片这样了,你好，建议你去医院的皮肤科检查看一下，平时注意卫生，保持局部清洁，外用百多邦，外敷无菌纱布。可以愈合。
http://ask.39.net/question/60780446.html,腰椎肩盘突出压迫神经治疗最好的方法,腰椎肩盘突出压迫神经治疗最好的方法,对于轻微突出，症状不明显的，建议休息为主，可以口服止痛、营养神经的药物治疗。还可以配合理疗等治疗，如果比较严重要行手术治疗。
http://ask.39.net/question/60779492.html,手指开始掉皮，都能看见里面的肉了，这是,手指开始掉皮，都能看见里面的肉了，这是怎么回事？,从资料来看初步考虑有慢性湿疹、手癣等病患的可能，建议到医院就诊检查，以明确诊断进行相应的治疗，尽量避免应用刺激性较强的洗涤用品。
http://ask.39.net/question/60779215.html,腔隙性脑梗塞,高血压高时150  90  低时105  65和餐后高血糖高时14，空腹血糖5.94  糖化平均血糖6.79。血压是否正常。谢谢,通过你的描述你说的这种情况如果没有其他症状的话应该问题不大。平时注意养成良好的进食及生活习惯，多参加有氧运动。
http://ask.39.net/question/60779214.html,髌骨软化吃什么食物好？,最近在贴髌骨顺古安玉贴，恢复的挺好，日常生活中饮食需要注意什么呢？,根据你的描述，这个如果效果比较好，就要注意继续坚持。日常生活中注意休息，孤独疲劳会可能引起症状较重。尽量的不要劳累的工作。
http://ask.39.net/question/60778040.html,男孩4岁，胸口中间有一个凹陷的坑，也不,男孩4岁，胸口中间有一个凹陷的坑，也不深，但是比同龄的孩子要深点，这是漏斗胸吗？,一般情况考虑孩子胸口凹陷考虑漏斗胸有关，可以饮食清淡规律加强营养，适当补钙，可以考虑加强扩胸运动锻炼，建议需要当地正规综合性儿童医院胸外科就诊检查看看是否漏斗胸。
http://ask.39.net/question/60777830.html,坐骨神经痛什么方法可以治,平时久坐办公室，左边腰，屁股大腿，小腿，膝盖疼痛，晚上睡觉也疼痛，去医院也看过，就是叫我注意休息，平时多活动活动，我想找偏方治愈我的病,考虑坐骨神经痛引起左侧腰疼屁股大腿等疼痛不适情况，可以注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊检查看看是否腰椎间盘突出有关。可以考虑局部按摩针灸理疗等物理治疗，应用一些腰痹通，布洛芬等药物治疗观察。
http://ask.39.net/question/60777553.html,坐骨神经痛怎么办啊,我腰痛，去医院做了核磁共振，是轻微的坐骨神经痛，医生开了一些洛芬片和阿司匹林片，双氯酚酸但是效果一般。让我休息养着。我想快速康复，朋友推荐了一款叫坐骨顺古安玉贴的膏药，不知道能不能和医生给我开的药一起用？,你好，建议你平时卧硬板床，做骨盆牵引，口服三七伤片，布洛芬缓释胶囊对症治疗即可。
http://ask.39.net/question/60776283.html,腔隙性脑梗塞,平扫两侧基底节区见多发点状密度减低影，边界模糊，余脑实质未见明显异常密度灶，脑室系统大小、形态如常，脑沟、裂不宽，脑中线结构居中，颅底诸池显示清晰。,这种情况考虑基底节脑梗塞有关，建议注意休息避免剧烈活动劳累，注意饮食清淡规律加强营养，避免辛辣刺激高脂肪高盐食物。可以考虑当地正规综合性医院神经内科就诊治疗。应用阿司匹林肠溶片等抗凝药物，以及扩张脑血管改善循环药物观察。
http://ask.39.net/question/60775584.html,腰受过外伤拍片他说腰椎骨有点变形，疼吃,腰受过外伤拍片他说腰椎骨有点变形，疼吃什么好,由于不慎外伤导致腰痛腰椎存在骨折，呈楔形改变，保守治疗就卧床休息。可以结合内服跌打丸，外擦药酒或中药等措施，综合治疗促进恢复。一般需要卧床6-8周时间。建议你结合实际情况考虑。
http://ask.39.net/question/60774269.html,您好:我腰疼的厉害，一动就痛，躺着也痛,您好:我腰疼的厉害，一动就痛，躺着也痛，睡觉翻身也痛的厉害，躺着要是想站起来得慢慢的，一使劲就痛的厉害，蹲着也不行，站起来走动能减轻点，，就是腰不敢使劲，疼痛有两天了，就是突然间的，睡觉早上起来就感觉腰疼的，我应该怎么治疗，谢谢！,你好，如果突然出现腰部疼痛的症状，没有外伤史，则不排除肾结石或腰椎小关节功能紊乱的可能，建议化验尿液及彩超等检查，如果没有异常情况的话则不排除腰椎小关节功能紊乱的可能。
http://ask.39.net/question/60772221.html,肚子，腰疼痛十几年，查了好多没查出原因,肚子，腰疼痛十几年，查了好多没查出原因，看到你们描述的盆腔淤血综合征跟我情况接近，我想问哪里能看这种病？,盆腔淤血综合征又称卵巢静脉综合征，是引起妇科盆腔疼痛的重要原因之一，盆腔淤血综合征的主要表现是范围广泛的慢性疼痛、极度的疲劳感和某些神经衰弱的症状。其中以慢性下腹部疼痛、低位腰痛、快感不快、极度的疲劳感、白带过多和痛经为最常见。因其症状涉及广泛，而患者自觉症状与客观检查常不相符合，在体征上常与慢性盆腔炎相混淆。先到正规医院检查
http://ask.39.net/question/60761285.html,医生，今天我发现我的脖子喉结旁边一按就,医生，今天我发现我的脖子喉结旁边一按就疼怎么回事，谢谢医生,你好，根据你的描述喉结旁按痛考虑有炎症。甲状腺炎？最好到医院检查确诊。建议多喝水，注意休息，不要熬夜。
http://ask.39.net/question/60760744.html,我的手骨很疼，是因为打墙导致的到现在已,我的手骨很疼，是因为打墙导致的到现在已经有2年了，打在受伤的部位上会发紫的肿块,你好，所述的情况不排除掌骨远端骨折或软组织挫伤的可能，建议去正规医院手外科或骨伤科就诊，进行拍片等检查，确诊后予以相应的治疗措施。
http://ask.39.net/question/60760211.html,怎么感觉脖子俩边的肌肉有点涨涨的感觉，,怎么感觉脖子俩边的肌肉有点涨涨的感觉，也不疼的，脖子有点酸。,一般情况脖子发酸不适，需要注意休息避免长期久坐低头工作上网玩手机劳累，适当活动颈肩部，局部热敷，按摩理疗等物理治疗，必要时应用舒筋活络药物。
http://ask.39.net/question/60758981.html,今天下午打篮球之后跟腱和后脚跟之间觉得,今天下午打篮球之后跟腱和后脚跟之间觉得疼痛，走路觉得痛，不走路觉得累。请问是什么情况？,目前情况是局部水肿容易造成的病情改变目前情况是局部水肿的病情改变，一般容易形成目前有行走疼痛的改变比较常见，水肿加重时容易形成有行走受限比较多见
http://ask.39.net/question/60758706.html,跟腱部位和后脚跟疼痛，抬起来觉得累，走,跟腱部位和后脚跟疼痛，抬起来觉得累，走路觉得痛。 请问是什么情况？,目前情况是骨质增生的常见改变，通常有造成局部疼痛和活动受限的情况比较多见目前情况跟腱炎症容易合并骨质增生的形成，保持休息后症状改善
http://ask.39.net/question/60758706.html,跟腱部位和后脚跟疼痛，抬起来觉得累，走,跟腱部位和后脚跟疼痛，抬起来觉得累，走路觉得痛。 请问是什么情况？,目前情况是骨质增生的常见改变，通常有造成局部疼痛和活动受限的情况比较多见目前情况跟腱炎症容易合并骨质增生的形成，保持休息后症状改善
http://ask.39.net/question/60758231.html,小孩肌肉酸痛怎么回事？,小宝宝总是说大腿疼痛，拍片大夫说没事。小宝宝大腿表面肌肉疼痛哭个不停。打了几天消炎针过了几天不痛了。现在又开始疼痛了。小孩肌肉酸痛怎么回事？,有可能是有肌肉炎或由于缺钙的情况引起的了。也可能是由于肌肉拉伤。这种情况往往是建议做一下血钙检查、神经检查。看有无问题。若缺钙的话，往往是建议补钙。建议养护，避免受寒和外伤。预防感冒，水分要补充充足，注意休息。
http://ask.39.net/question/60757940.html,我前几天去医院做了头部核磁共振，结果是,我前几天去医院做了头部核磁共振，结果是：右侧放射冠区见斑片状信号异常，T1WI为略低信号，T2WI为高信号，水抑制序列为高信号，未见占位表现，双侧脑室未见扩张，第三、四脑室未见扩大，脑室内未见异常信号，脑池、脑侧裂池、脑沟未见增宽，中线结构未见移位，余未见明显异常。小结考虑腔隙性脑梗塞。请问如何治疗？,蒙圈情况是脑梗的常见mri改变，诱发形成的情况目前状况，脑梗常见目前mri改变的形成，一般呈现有片状高信号情况发生，通常诱发有局部肢体活动障碍
http://ask.39.net/question/60757547.html,第一次乳腺疼痛伴低烧，经把乳汁排出好了,第一次乳腺疼痛伴低烧，经把乳汁排出好了，可今天又复发而且还是疼痛伴低烧。,目前情况是乳腺炎的常见改变目前是乳腺炎的常见改变，炎症加重时诱发形成有发热情况，是乳腺炎症的一般病情改变，诱发有局部疼痛比较多见
http://ask.39.net/question/60756881.html,医生你好我儿子还有九天就四个月了，头两,医生你好我儿子还有九天就四个月了，头两边的卤门有一边还没闭合，后卤门也没有闭合是什么原因阿，要不要紧呢,你好，后囟门一般在生后三个月闭合，超过三个月称为闭合延迟，可能与缺钙，脑积水，呆小病等有关。建议去医院儿科进一步检查，明确病因病情进行针对性治疗，注意孩子的清洁卫生，喂养要有规律，适当喂些水，加强护理，适当保暖，积极预防感染，避免各种理化刺激，祝健康。
http://ask.39.net/question/60756092.html,5个多月宝宝，手指甲有些凹凸不平，额头,5个多月宝宝，手指甲有些凹凸不平，额头有白色小圆点。什么问题？,这种情况最常见的原因是贫血或者缺乏微量元素造成的应该去医院检查明确原因，对因治疗
http://ask.39.net/question/60755485.html,我的脚是轻微骨裂然后使用踝固定带今天差,我的脚是轻微骨裂然后使用踝固定带今天差不多十天了第五天的时候去复查医生说长的挺好然后今天走路了可以吗,脚踝部位骨折，一共才半个月时间，还不能走路的，至少四周才能慢慢恢复走路。现在如果下床只能是拄双拐这个脚是不能碰地的从你们当地药店买接骨七里片口服两周，继续用护踝外固定，
http://ask.39.net/question/60754154.html,胳膊皮肤毛孔堵塞怎么办？,我的大腿和手臂从小就毛孔堵塞，我妈妈也会，医生说是遗传，每天大腿和手臂就会很粗糙，皮肤暗沉，这些年看过很多医生，吃了很多西药和中药，胳膊皮肤毛孔堵塞怎么办？,考虑是毛囊角化症现象，是一种遗传或是缺乏维生素引起的，毛周角化症目前没有特别有效的方法，可以考虑使用维a酸的药物来进行局部的外用，平时要注意肌肤的营养与湿润，一定要做好防护，免得造成对毛孔的堵塞，要勤洗澡，保持肌肤的干净卫生。
http://ask.39.net/question/60752249.html,女，44岁。脾脏肿大，摸上去能摸到一个,女，44岁。脾脏肿大，摸上去能摸到一个硬块，时而有点酸疼,一般情况考虑脾脏肿大，可以注意休息避免剧烈活动劳累，饮食清淡加强营养可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊检查看看是否有脾亢情况。
http://ask.39.net/question/60751167.html,5月21号本人从3楼摔下，造从脊柱移位,5月21号本人从3楼摔下，造从脊柱移位脊髓损伤截瘫大小便失禁。没有在线的,您好，据您的描述可知属于外伤导致的脊髓损伤，脊髓损伤恢复起来较慢。且有些损伤是不可逆的。指导意见无论如何都不能放弃希望，可以经常的锻炼，同时应用营养神经的药物，祝早日康复正规医院找到一个合理的方法。
http://ask.39.net/question/60750607.html,大便时开始拉出一点后来很长时间差不多十,大便时开始拉出一点后来很长时间差不多十分钟都是感觉有湿湿的东西（开始以为是少量的大便）使力收缩拉不出来，纸巾也擦不到。是脱肛吗？以前上厕所时间长，有过便秘,你好，很高兴为您服务。没接好啊。您这个可能是正常的肠液， 一般都在消化不良时出现。好多人有过这种体验。建议观察一段时间看看，问题不大。
http://ask.39.net/question/60747845.html,耳洞是去年六月打的，已经一年了。有一只,耳洞是去年六月打的，已经一年了。有一只一直反复发炎，时好时坏，原来长过肉芽，现在不明显了，近乎消掉了。但是耳洞最近又疼，洞里有脓，而且周围皮肤溃烂发黑红，该怎么办呢?我想留住耳洞，不摘耳钉能治好吗?,这种情况说明伤口感染了，你先把耳钉摘下来，塞个茶叶棒。以防止耳洞长满。另外，伤口每天用碘伏消毒，涂抹红霉素软膏，然后口服抗生素，多喝水，少食辛辣。多食用青菜。
http://ask.39.net/question/60747699.html,最小腿外侧疼，膝盖窝疼,最小腿外侧疼，膝盖窝疼。刚起身和行走后更疼，整个左腿酸。木，发病2个月，服用活血化瘀的药和消炎药后效果不明显,你好鉴于你的描述综合分析考虑是需要排除是骨性关节炎的可能性导致的症状的建议去医院检查一下，可以吃点祛风止痛胶囊，布洛芬，风湿止痛片等治疗，清淡饮食
http://ask.39.net/question/60746235.html,肛门长了两点小肉粒最近大便偶尔出血大便,肛门长了两点小肉粒 最近大便偶尔出血 大便还变的细了不在像以前一样特别干 有时候肛门有点痒,根据症状看考虑和痔疮有关系。建议结合肛肠外科医生检查，需要手术治疗，平时避免食用辛辣刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60746080.html,纤维瘤复发应该怎么办，手术需要多少钱,纤维瘤复发应该怎么办，手术需要多少钱,一般情况考虑纤维瘤复发可以当地正规综合性医院就诊彩超检查看看，必要时手术治疗，具体费用因为就诊医院不同以及术式差别有不同，一般情况可能需要几千元。
http://ask.39.net/question/60746076.html,腰椎间盘突出,腰椎间盘突出开放手术后，到现在已有20天了，能走动，但左脚还有点麻，大便困难，小便费力，请问吃什么比较好，哪些东西不能吃？谢谢,1.腰椎间盘退行性变 腰椎间盘的退行性改变是腰椎间盘突出症的基本病因。 2.损伤 长期反复的外力造成椎间盘支撑结构的损害，加重了退变的程度。 3.妊娠 妊娠期间后纵韧带松弛易于使椎间盘膨出，加之妊娠后体重增加，孕妇腰背痛的发生率明显比一般人高。 4.遗传因素 腰椎间盘突出症有家族性发病的报道。 5.腰骶先天异常 包括腰椎骶化、骶椎腰化、半椎体畸形、小关节畸形和关节突不对称等。 6.其他因素 腹压增加、腰姿不正、突然负重、受寒、受潮等。应加强腰背肌训练，增加脊柱的内在稳定性，长期使用腰围者，尤其需要注意腰背肌锻炼，以防止失用性肌肉萎缩带来不良后果。
http://ask.39.net/question/60746012.html,全身疼，胸部不适，把铅灰颜料吃下去,因长期在画室工作，经常与颜料铅笔灰呆在一块，造成心肺不适，把铅笔灰吃下去，能造成身体发生什么,如果吃的不多的话，一般都是没有什么问题的。如果感觉有不适症状的话，那么有可能是铅中毒了。
http://ask.39.net/question/60745873.html,骨质增生的治疗方法偏方,男， 53岁。患有骨质增生怎么治疗，前几天有些疼痛，现在不怎么疼，但是走路感觉腿沉，用了桃宝的 济愈堂的骨质顺古安玉贴，好了不少，平时应该注意什么，还有更好的其他治疗方法吗？,你好，这个一般都是没有什么好办法的。小针刀治疗也可以，药物治疗也可以的。
http://ask.39.net/question/60745557.html,五月21号从3楼摔下造从脊髓损伤，手术,五月21号从3楼摔下造从脊髓损伤，手术很成工神经还有20％能恢复吗,这种情况高处摔伤脊髓损伤，一般手术后不易恢复正常，可以术后应用一些营养神经药物治疗，如鼠神经生长因子，甲钴胺等药物，结合针灸理疗以及正规康复恢复治疗。
http://ask.39.net/question/60745343.html,我老婆右下肢淋巴回流障碍，找不到病因确,我老婆右下肢淋巴回流障碍，找不到病因确证为淋巴水肿，会遗传给宝宝吗,这种情况爱人右侧下肢淋巴水肿，不一定遗传孩子，可以注意休息避免久站劳累，可以考虑当地正规三甲综合性医院血管外科就诊检查明确，应用一些地奥司明片等促进消肿。
http://ask.39.net/question/60745142.html,脖子脓肿性痘痘也有小痘痘脸颊两边也长痘,脖子脓肿性痘痘 也有小痘痘 脸颊两边也长痘痘，前胸后背也有长痘痘,你好，你的情况最好是发个图片看看，我觉得有可能是过敏性皮炎。也有可能是毛囊炎引起的。
http://ask.39.net/question/60745054.html,颈椎病出现了3个症状怎么办？,颈椎病引起的现在出现了3个症状，一是头晕，二是手麻，三是走路还有点飘，有什么好的方法吗？,您好，根据您的描述考虑是神经根型颈椎病，已经出现这个个症状的话说明颈椎病已经比较严重，需要到正规医院就诊。建议平时注意颈部保暖，不要长期低头工作，平时可做扩胸运动缓解。
http://ask.39.net/question/60744995.html,神经断了，已做手术，辅助治疗,神经断了，已做手术，辅助治疗,根据你的描述，考虑是属于外伤引起的症状，暂时也是可以继续营养神经，一般情况下建议就近咨询一下，维生素，维生素B12，维生素B1都是可以对症治疗的。
http://ask.39.net/question/60744727.html,腰椎间盘突出能吃这三种药吗,病因：腰椎间盘突出，朋友也是这个病，他去看医生给开了这三种药，后来缓解了很多，不知道自己吃了会不会有负作用，1、甲钴胺胶囊?2、腰痹通胶囊?3、地奥司明片,你说的腰椎间盘突出单纯服用药物治疗效果不佳，如何药物应该都有一定的副作用。平时注意平卧硬板床休息，可行热敷，推拿按摩理疗及外贴膏药等治疗。
http://ask.39.net/question/60744364.html,颈椎病用什么药效果好,颈椎病用什么药效果好,你好，很高兴为您服务。颈椎病急性期可以口服消炎止痛，消肿药物治疗，并活血化瘀膏药外敷。可以牵引，拔罐，针灸等治疗 其中最好的办法是颈椎牵引。
http://ask.39.net/question/60744323.html,本人睾丸表面的血管很明显，不知道是不是,本人睾丸表面的血管很明显，不知道是不是静脉曲张，睾丸的皮肤也很松弛，感觉还有写下坠。,图片观察不考虑精索静脉曲张，需要注意休息避免劳累，饮食清淡规律加强营养，可以考虑适当运动锻炼加强体质 。
http://ask.39.net/question/60744118.html,为什么我整个人都是肿的感觉,为什么我整个人都是肿的感觉,观察是下肢还是全身都有这个情况。尿量有无变化，如果确实肿，肾脏功能，尿常规等查。
http://ask.39.net/question/60744071.html,大腿上好多这种毛细血管,大腿上好多这种毛细血管,所述情况考虑大腿局部小血管毛细血管扩张充血有关，注意局部清洁卫生，热敷，按摩改善循环，饮食清淡补充维生素c。
http://ask.39.net/question/60744042.html,你好。本人五月22号脚骨折，当时去医院,你好。本人五月22号脚骨折，当时去医院拍了片子，打了石膏一个月。拆了石膏后开始拄拐行走。走的时候感觉脚面有些疼通（感觉大概跟骨折的地方差不多），是不是没有恢复好？有没有后遗症呢？谢谢。附近为当时的报告。,骨折保守治疗后拆除石膏，短期内应该少走，非负重情况下进行踝关节，趾关节功能锻炼。短期内出现行走疼痛是正常的，可能以后行走过多或剧烈运动后出现酸痛不适，基本无其他后遗症。
http://ask.39.net/question/60743949.html,男生25岁左后腰疼一动就疼是因为什么原因,男生25岁左后腰疼一动就疼是因为什么原因,一般情况男性左侧后腰疼痛不适，常因为腰部肌肉筋膜损伤有关，注意休息避免剧烈活动劳累，局部物理治疗缓解疼痛不适，应用活血消炎止痛药物治疗观察。
http://ask.39.net/question/60743558.html,就在今天早上胳膊上突然出现一片这个，之,就在今天早上胳膊上突然出现一片这个，之前有时候也会出现这个，出现一次几天就没了，没有服用过任何药物，麻烦医生帮忙解答一下，谢谢。,看到皮肤的照片有可能是局部的神经性皮炎引起的这些症状，也不知道有没有发痒的感觉可以从你们当地药店买一支派瑞松软膏摸几天或者是买肤疾宁贴膏'用一个礼拜看看效果怎么样如果效果不好的话再去你们当地医院皮肤科医生在当面看看'
http://ask.39.net/question/60743531.html,女孩14岁到现在18岁了脚踝老是容易扭伤,女孩14岁到现在18岁了脚踝老是容易扭伤是怎么回事啊？,踝关节扭伤，如果在早期或者初次得不到有效的治疗，以后会转成慢性踝关节扭伤，更容易发生扭伤。所以怀关节扭伤应及时到医院治疗，早期踝关节扭伤以后局部肿胀，要冷敷不能用热敷或者按摩的办法，那样会使得原本肿胀出血的部位变得更加的肿胀，出血更多，还要注意休息和外固定，对于扭伤的后期处理，在休息好以后最好穿一个高帮鞋或者带一个护踝，起到保护作用，此外平时走路时要注意看清道路，穿合适的鞋，以防止踝关节的反复扭伤。
http://ask.39.net/question/60743385.html,您好剖腹产以后半年多了一直腰疼是怎么回,您好 剖腹产以后半年多了一直腰疼 是怎么回事呢,您好，很高兴为您服务。您这种情况一般是两个原因引起来的，一个是剖腹产时从腰部打的硬膜外镇痛损伤了脊椎的棘间韧带。第二个原因就是经常抱孩子，弯腰引起的关节和棘间韧带的进一步损伤。建议您卧床休息，佩戴护腰，这段儿时间禁止抱孩子。
http://ask.39.net/question/60743189.html,你好请问一下，肛门内周围偶尔有疼痛是怎,你好请问一下，肛门内周围偶尔有疼痛是怎么回事？,一般情况考虑肛门疼痛不适情况，常因为肛管炎症或痔疮等疾病有关，建议饮食清淡规律避免便秘，忌辛辣刺激食物，建议注意肛门清洁卫生，便后温开水清洁，必要时肛门内应用太宁膏等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60743163.html,腋下皮肤发生异常，不知道是怎么回事？就,腋下皮肤发生异常，不知道是怎么回事？就在这几天内,根据图片来看，这应该是皮炎，皮肤病造成的建议去医院的皮肤科检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60742900.html,火烫伤结痂里有粘液，要怎么处理,火烫伤结痂里有粘液，要怎么处理,你说的这种情况应该就是烧伤以后结痂并痂下积液，需要防止感染。可到医院检查处理一下创面，清理坏死组织 ，给予消炎药物治疗。
http://ask.39.net/question/60742830.html,小腹右侧，盆骨近侧有胀感，性生活后特别,小腹右侧，盆骨近侧有胀感，性生活后特别明显，这个位置是什么？该部位无叩击痛感，并伴有腰疼，腰疼无压痛感，久坐下蹲右后背有拉扯感。,从资料来看可能与妇科疾病有关，如盆腔炎、子宫内膜异位症等可能，建议进行彩超等检查以明确病因进行针对性治疗，注意休息。
http://ask.39.net/question/60742805.html,出生七天的新生儿，近几天经常大哭，撕心,出生七天的新生儿，近几天经常大哭，撕心裂肺的哭，感觉大便也不正常，是不是消化不好,考虑可能孩子有点消化不良有关，注意肛门清洁卫生，可以考虑当地正规综合性医院儿科就诊大便常规检查看看。必要时可以应用一些妈咪爱等。
http://ask.39.net/question/60742798.html,脖子后面中间有点突出，经常头痛，脖子硬,脖子后面中间有点突出，经常头痛，脖子硬，怎么缓解头痛，是颈椎病吧？,你说的症状主要考虑是颈椎病引起的。建议到医院骨科检查一下，做一下颈椎CT，然后给予对症处理。注意坐姿，避免长时间低头工作。
http://ask.39.net/question/60742722.html,头皮上已经反复的长了好几年了黄浓包好多,头皮上已经反复的长了好几年了黄浓包好多处起包的时候周围都肿起来让后就出黄浓浓没了之后就出血然后就结黄痂反复的起好在头上已经好多地方不长头发了到地该怎么办啊求求各位医生帮帮忙,你好，看以上图片是属于毛囊炎表现。建议你平时注意卫生，保持局部清洁，外用百多邦，口服头孢克洛分散片。
http://ask.39.net/question/60742671.html,脑脊液鼻漏一个多月，前天做的经鼻修补术,脑脊液鼻漏一个多月，前天做的经鼻修补术，现在可以下床上卫生间吗？多久可以自行上厕所？有什么注意事项？,经鼻内镜脑脊液鼻漏修补术是与传统手术不一样的，不需要绝对卧床。如果是没有特殊情况下，一般术后三天以后就可以下地活动，术后大小便可以自己去卫生间，然后尽量在床上进行吃饭喝水，没有太绝对的限制。
http://ask.39.net/question/60742659.html,跟一个不认识的女孩发生性关系一天后出现,跟一个不认识的女孩发生性关系一天后出现发烧咽喉痛关节痛   舌头发白有可能感染艾滋病吗,艾滋病不会这么快就出现症状的。可能是感冒的原因导致的。多喝水，注意休息，不要吃辛辣刺激的食物。
http://ask.39.net/question/60742640.html,这是什么位置？有点痛啊。,这是什么位置？有点痛啊。,根据你的描述考虑胆囊或者肝脏的位置建议完善肝胆胰腺彩超明确有无病变
http://ask.39.net/question/60742619.html,下午开车突然觉得右腰部肌肉胀痛，到现在,下午开车突然觉得右腰部肌肉胀痛，到现在愈加严重，躺着，坐着都痛,可能是肌肉劳损的原因引起的疼痛，再就是可能有泌尿系结石。建议到医院检查一下具体原因，然后给予对症处理。
http://ask.39.net/question/60742616.html,做了痔疮手术十几天有几天上厕所不流血了,做了痔疮手术十几天有几天上厕所不流血了现在上厕所创面流血鲜红色的,术后已经十几天了，创面应该是已经恢复了。建议到医院的肛肠科再复查一下，然后给予对症处理。
http://ask.39.net/question/60742609.html,无名指指甲缝长了像水泡一样的东西，挤破,无名指指甲缝长了像水泡一样的东西，挤破之后流的液体像水，不碰的时候没有感觉用力捏那里会有点疼，不知道是什么问题,你好，考虑你是属于真菌感染引起可能性大。保持局部清洁，外用联苯苄唑乳膏治疗。
http://ask.39.net/question/60742514.html,姨妈没有来，小腹痛，胸胀痛，想睡觉，没,姨妈没有来，小腹痛，胸胀痛，想睡觉，没力气，头昏，吃饭吃两口吃多了就反胃,不知道你说的这种情况是月经还不到时间 ，还是已经延迟 ，还是早孕反应。建议到医院进行检查一下，根据检查结果进行治疗。
http://ask.39.net/question/60742505.html,膝盖下面的骨头疼是怎么回事？,只要脚弯曲就疼，寒假回家休息了段时间本来没什么了，来到学校打了球又痛了。已经严重影响到日常生活了，很担忧，也很担忧，膝盖下面的骨头疼是怎么回事？,膝关节下骨头疼痛感觉不太舒适，需要考虑骨表面滑膜炎的情况，当滑膜出现非特异性炎症时，加上用力活动，容易导致反复的疼痛发作。最好是做个片子检查，可以止痛膏药贴在患处治疗，配合患处热敷、按摩缓解疼痛，注意不要用力活动。在平常的时候要多注意休息，少熬夜。多摄取营养物质。
http://ask.39.net/question/60742497.html,我母亲的诊断书，腰椎的问题，说是手术有,我母亲的诊断书，腰椎的问题，说是手术有风险，请大夫给出点治疗建议,椎管狭窄的手术是存在着一定的风险。这需要结合症状综合分析，如果症状较重，建议转上级医院进一步诊治。
http://ask.39.net/question/60742486.html,麻烦问一下我家宝宝一岁一岁三个月了,麻烦问一下我家宝宝一岁一岁三个月了这个是不是罗圈腿站起来走路的时候是明显的罗圈腿的,从照片上看不出有明显异常。建议到医院的骨科检查一下，是否有异常情况存在，然后给予对症处理。
http://ask.39.net/question/60742448.html,我的骨骼是否完全闭合了还是接近闭合骨骼,我的骨骼是否完全闭合了还是接近闭合 骨骼线是不是已经没有了,从片子上看。你的骨垢已经完全闭合了了。也就是说你的身高，已经定下来了。
http://ask.39.net/question/60741658.html,拆线三天了。这几天小腿一直肿是怎么回事,拆线三天了。这几天小腿一直肿是怎么回事。也不疼。左腿明显肿了。该怎么办,你说的这种情况考虑与外伤致软组织损伤及静脉回流不畅所致，时间长了可以逐渐恢复。休息时抬高下肢，可行热敷烫洗，加强功能锻炼。
http://ask.39.net/question/60741641.html,姨妈没有来，小腹痛，胸胀痛，想睡觉，没,姨妈没有来，小腹痛，胸胀痛，想睡觉，没力气，头昏，吃饭吃两口吃多了就反胃,你好，你这现在的情况，就是有点月经不调的情况，造成的不舒服的，内分泌紊乱你现在可以吃点益母草颗粒的。
http://ask.39.net/question/60741623.html,姨妈没有来，小腹痛，胸胀痛，想睡觉，没,姨妈没有来，小腹痛，胸胀痛，想睡觉，没力气，头昏，吃饭吃两口吃多了就反胃,你好，建议你去医院的妇科检查看一下，需要做子宫附件、乳腺彩超检查看一下原因，再说下一步治疗。
http://ask.39.net/question/60741597.html,淋巴结发炎的治疗？,我的好朋友最近一段时间他的淋巴结发炎了，也不知道是什么原因造成的，我挺担心他的，所以想了解一下，淋巴结发炎的治疗？,淋巴结发炎可以吃点消炎药来进行治疗的，根据你的病史和年龄，这可能是由淋巴结病引起的。建议口服消炎镇痛药，局部用热毛巾敷贴。患者应注意劳动保护，避免外伤。如有皮肤损伤，应及时治疗，防止感染扩散。如果扁桃体炎、龋齿、手指感染、足癣、疖子等，也应及时抗菌消炎或适当治疗以控制感染。
http://ask.39.net/question/60741543.html,前一段时间，有过腱鞘炎症状，一年内反反,前一段时间，有过腱鞘炎症状，一年内反反复复几次，这一段时间没出现过，就在前几天我左手手与胳膊交界处正面，凸起了一个疙瘩，,腱鞘炎，腱鞘囊肿多由于生活习惯以及工作方式引起，考虑你情况，腱鞘囊肿可能性大。建议专科医生就诊，可以医生压破或者穿刺抽除。
http://ask.39.net/question/60741269.html,右手无名指和小指只能弯曲不能伸直,右手无名指和小指只能弯曲不能伸直，请问怎么回事。,你说的这种情况如果没有外伤的话考虑与神经受压有关。建议到医院进行检查 一下，给予推拿按摩针灸理疗。
http://ask.39.net/question/60741233.html,昨天动的胆囊结石手术，怎样能让她快速的,昨天动的胆囊结石手术，怎样能让她快速的放屁,你好，做了胆囊的手术，术后需要热敷热敷肚子，刺激肠蠕动的，这样可以促进排气的情况的，注意先别吃东西的，
http://ask.39.net/question/60741043.html,肚痛背痛腰颈椎病多年脂肪肝，脂肪瘤身上,肚痛背痛腰颈椎病多年脂肪肝，脂肪瘤身上有多点红志，气无力,你好，很高兴为您服务。您这些疾病没有什么内在联系。颈椎病与年龄有关。脂肪肝与肥胖，饮食有关，脂肪瘤不是很大不用管。身上红痣没有特殊不适也不用处理。不知我的回答能不能让你满意，感谢你的咨询。
http://ask.39.net/question/60740865.html,我是前两天提东西时，骨头响了一下，然后,我是前两天提东西时，骨头响了一下，然后这几天右脚麻，痛，越走越受不了，压到神经了吗，,根据你的描述，考虑是属于腰椎疾病引起的，一般情况下建议及时的休息继续配合保养，你卧床也是会慢慢的改善的。减少弯腰的工作。
http://ask.39.net/question/60740605.html,右侧腰很疼，都直不起来，只有弯着舒服一,右侧腰很疼，都直不起来，只有弯着舒服一点，一按就疼怎么回事,根据你的描述考虑腰肌劳损。建议休息几天就会缓解，如果持续不缓解建议住院完善检查
http://ask.39.net/question/60740592.html,右腿绷紧膝盖上方外侧鼓起，不疼，有时候走,右腿绷紧膝盖上方外侧鼓起，不疼，有时候走路多会酸痛需要按摩腿舒缓。请问这是怎回事？,你说的这种情况考虑与肌肉劳损。可到医院检查一下，平时注意避免过度劳累，可行热敷，推拿按摩理疗及外贴膏药等治疗。
http://ask.39.net/question/60739720.html,你好医生，今天中午十二点我去针灸，治疗,你好医生，今天中午十二点我去针灸，治疗颈椎和肩胛。回家后右手腋下肋骨里痛疼难忍，并有气短的感觉。本人以前从没有此症状。请问医生这是属于什么情况呢？,单纯通过你的描述不能确定什么原因引起，考虑与针灸致软组织神经损伤或肺部损伤。建议到医院进行检查处理一下。
http://ask.39.net/question/60739502.html,伤口感染了吗，请说一下,伤口感染了吗，请说一下,图片不清考虑伤口有点炎症发红，注意局部清洁卫生，可以考虑局部伤口清洁碘伏消毒处理。可以一些头孢抗生素等药物治疗
http://ask.39.net/question/60739501.html,背部左边肩膀下去与前胸部相对应的位置出现,背部左边肩膀下去与前胸部相对应的位置出现疼痛，是昨晚开始的，暂时还没做任何处理，请问是什么原因导致，要去医院看的话，是应该挂哪个科室,这种情况考虑左侧背部疼痛不适情况，常因为劳损炎症刺激有关，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊检查看看。是否因为背部肌肉筋膜劳损炎症有关，局部物理治疗 应用活血消炎止痛药物治疗。
http://ask.39.net/question/60739451.html,你好医生我老公腰椎L5压缩性骨折右,你好医生我老公腰椎L5压缩性骨折右跟骨粉碎性骨折腰椎现在手术做好刚满一个月内置钢板固定跟骨手术半个月了我想问一下像我老公这种情况可以乘坐火车卧铺吗车程16小时万分感谢,考虑腰椎压缩性骨折根骨骨折手术后一月余，暂时不要长期坐火车劳累，建议注意休息避免弯腰负重劳累过度活动，饮食清淡加强营养适当补钙，应用一些健骨药物治疗观察看看。定期医院骨外科就诊复查。恢复一般需要三月余。
http://ask.39.net/question/60739418.html,右脚趾红肿，一碰就疼，会不会感染，需不,右脚趾红肿，一碰就疼，会不会感染，需不需要上药？,一般情况考虑右侧脚趾红肿疼痛不适情况，常因为孩子甲沟炎有关，可以注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规医院普外科就诊检查，剪出嵌甲避免刺激甲缘。应用一些百多邦膏等消炎膏观察看看。
http://ask.39.net/question/60739370.html,硫酸轻微烧伤。每天用什么清洗伤口还有涂,硫酸轻微烧伤。每天用什么清洗伤口还有涂抹什么药,你好，很高兴为您服务。硫酸烧伤属于化学物质烧伤，和热力烧伤一样对机体有明显的损伤。当机体接触这些物质后应该立刻脱离化学物质，将肢体放在水龙头下冲洗，直到完全被冲掉。不要用碱性物质去中和，以免二次烧伤。检查创面看看有没有皮肤水泡，破损，如果没有局部可以涂抹烧伤膏消肿止痛，如果皮肤破损，就要去医院清创换药。您这个情况，如果当时处理了伤口，现在没有皮肤破损，就涂抹一点儿湿润烧伤膏即可。
http://ask.39.net/question/60739365.html,晚上睡觉腿会突然抖一下或几下，请问是怎,晚上睡觉腿会突然抖一下或几下，请问是怎么回事啊！我该怎么办呢？,你好，这位同志这种情况可能是外周神经痉挛的一种现象，可能跟劳累刺激有一定关系。可以通过服用镇静安神药物来进行治疗。
http://ask.39.net/question/60739357.html,睡一觉右脸肿胀，已经两天了怎么回事？？,睡一觉右脸肿胀，已经两天了怎么回事？？,这种情况首先应该排除是免疫性疾病引起。建议去医院寻找原因，对因治疗。
http://ask.39.net/question/60739356.html,肛门一周瘙痒，有白色干壳覆盖，能用手剥,肛门一周瘙痒，有白色干壳覆盖，能用手剥离，但是剥离后会显示出红色，并且伴有少量的液体渗出。这是怎么回事？,这种情况考虑肛门周围瘙痒不适局部结痂流水，注意局部清洁卫生，饮食清淡规律避免辛辣刺激食物，可以考虑当地正规综合性医院检查看看是否肛周湿疹引起。
http://ask.39.net/question/60739336.html,想大便，又上不出来，有时有点阴疼,想大便，又上不出来，有时有点阴疼,想大便上不出，可以注意饮食清淡规律，忌辛辣刺激食物，可以考虑肛门内应用开塞露促进排便，必要时当地正规综合性医院检查，应用润肠通便药物治疗观察。
http://ask.39.net/question/60739331.html,乳腺周边疼痛怎么回事？,左侧乳房有疼痛感，睡觉时不能往左侧躺，要不会有疼痛感。白天疼痛感较小，可以忽略。一两天前晚上，前段时间也有过。乳腺周边疼痛怎么回事？,乳腺周边疼痛和激素水平有关系和不注意乳房清洁卫生，心情紧张，压力大有关系，可能是乳腺增生。首先可以去医院找大夫确诊。在用药物调理，可以用热水袋热敷乳房缓解疼痛。注意别吃辛辣刺激性食物，容易加重疼痛，多喝水促进代谢，避免剧烈活动。
http://ask.39.net/question/60739329.html,膝盖腔积水是怎么回事？,我的膝盖一直都感觉有些不是很舒适，因为以前摔伤过，那个时候就痛的很，休息一段时间后，感觉好点了，但是过段时间了又痛，去进行检查说膝盖有积水，是怎么回事儿呢？,你好，膝关节积液这种情况主要考虑是膝关节的滑膜炎，损伤等原因引起关节的积液的现象。对于这种情况的治疗，首先是要注意休息，以免活动加重症状。其次要对症用一些药物治疗，比如非甾体类消炎止痛药物，热敷理疗，抽液等方法缓解症状。然后可以做磁共振或者关节镜等检查，积极的查明引起关节积液的原因对症治疗。
http://ask.39.net/question/60739305.html,胸口偶尔有点痛怎么回事？,我胸口偶尔有一点儿隐痛，不得而知咋回事，这一阵子胸口痛的更厉害了，打算抽时间去了一医院检查一下，所以我想请问一下胸口偶尔有一点儿痛怎么回事？,一般要考虑有心脏疾病，肺部病变，或者肋间神经性疼痛引起的改变的，可以是抽时间去了一医院检查一下胸片和心电图明确的，如果检查都是正常的话就没有什么关系，只是肋间神经性疼痛引起。可以局部热毛巾外敷或者扶他林软膏外涂改善症状。
http://ask.39.net/question/60739303.html,后背全身疼痛怎么回事？,我这最近不得而知咋回事，上下肢体上半部分及后背肌肉疼痛，上下肢体力气不足，自工作之日起一直不间断半月左右，不得而知是不是工作累了引起的，请问下后背整个身躯疼痛怎么回事？,这种情况考虑是疲惫不堪过度引起的。建议在平常的时候注意休息。每天睡前可以用热水泡点点脚，或者是泡热水澡，缓解一天的疲惫不堪。作息时间规律，早睡早起，建议劳逸结合，做适当的放松运动，比如慢跑，走路等小强度的运动，可促进血液循环。睡觉前洗个热水澡，对缓解疲惫不堪很有效。
http://ask.39.net/question/60739300.html,用力背部疼痛怎么回事？,最近发现自己的背部总是出现了一些疼痛，已经一直不间断了很长时间，不得而知是什么病因所导致，想问下用力背部疼痛这种情况是怎么回事？,你好，根据你所描述的，这种情况有可能是颈椎病引起的，建议你最好去医院进行检查，根据检查结果再对症治疗。平时要注意休息，不要过于劳累，不要长时间伏案工作，不要长时间低头看手机和电脑，不要长时间保持一个姿势，平时要注意饮食规律，多吃新鲜蔬菜和水果，不要吃辛辣刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60739249.html,医生，你好！痔疮肉球摸见硬硬的疙瘩，可,医生，你好！痔疮肉球摸见硬硬的疙瘩，可活动摸上有点疼，这个疙瘩是什么？有什么好方法？,您好，很高兴为您服务。你摸到的这个痔疮很大的可能性就是痔疮。但也不排除有直肠和肛管儿息肉的情况。不管哪种情况，都应该去医院让医生检查一下。看看是不是痔疮。
http://ask.39.net/question/60739246.html,大腿内侧有点酸痛，脚趾头肿,大腿内侧有点酸痛，脚趾头肿,一般情况大腿内酸痛不适脚指头肿胀，常因为局部劳损炎症刺激有关，注意休息避免剧烈活动劳累，可以局部热敷，按摩理疗，应用消炎止痛药物治疗观察。
http://ask.39.net/question/60739211.html,手麻腿无力是怎么回事？,人上了岁数，每天不是这里不是很舒适就是那里不是很舒适。2018年冬天走胳膊痛的太不起来，刚前些日子淋了雨，很担忧，也很担忧，手麻腿力气不足是怎么回事？,你好，这种情况首先考虑有可能是颈椎压迫血管和神经影响的，另外一种情况考虑有可能是脑梗塞造成的。需要到医院做一个颈椎的拍片和头部CT检查一下，明确诊断之后对症治疗，可以适当的口服药物拜阿司匹林片，阿托伐他汀片，甲钴胺片，维生素b1，配合中医的针灸按摩理疗等，平时多喝水，注意休息，保证睡眠，避免熬夜，低盐低脂饮食，戒烟限酒，坚持锻炼身体。
http://ask.39.net/question/60739206.html,夜里背部疼痛怎么回事？,晚上睡觉到夜半时刻就后背疼，怎么睡都疼，后背的上方就腰的上面大锥那地方疼，白天就不疼，已经严重影响到日常生活了，很担忧，也很担忧，夜里背部疼痛怎么回事？,晚上睡觉后背感觉疼痛，常见于背肌劳损，肝胆疾病，肺部和心脏疾病所致，需要检查才能确诊。心脏病是一类常见循环系统疾病。循环系统由心脏、血管和调节血液循环的神经体液组织构成，循环系统疾病也称为心血管病，在平常的时候要多注意休息，少熬夜。多摄取营养物质。
http://ask.39.net/question/60739199.html,男生左乳房下方疼痛怎么回事？,我有的时候候会突然之间之间左胸口痛一下然后又不痛了，有的时候候胸口闷闷旳深呼吸都会痛难受，不能咳嗽不能笑，然后过一会儿就又好了。男生左乳房下方疼痛怎么回事？,左侧胸部疼痛，需要排除心脏疾病，如心脏部位绞痛，心肌梗塞等，如果心脏没有疾病，可以行胸部透视或ct检查，排除肺内疾病，最后排除胸壁疾病，可能由于青春期后内分泌不平衡，导致了男性的乳房发育，也可能由于熬夜，失眠，心前区供血不足等导致。建议到正规医院的普外科检查。
http://ask.39.net/question/60739185.html,双腿肌肉疼痛怎么回事？,最近一段时间。我右腿大腿后侧肌肉总是感觉很疼。走动的时候会很不是很舒适。一直没有做过激烈的运动。请问一下双腿肌肉疼痛怎么回事？,可能是肌肉劳损所致，建议不能太疲惫不堪，有劳有逸吗，觉着疼了就少活动，休息休息，多按摩按摩，热敷热敷，没事把腿抬高，促进静脉回流，多补充点蛋白质。建议你抽空到一医院做一个尿酸检查，看一下这个指标高不高，因为你在饮酒之后出现腿部的感觉不太舒适，要排除一下痛风的可能。
http://ask.39.net/question/60739184.html,腋下乳房疼痛怎么回事？,最近这两个月来，一直觉得得周身每个地方没劲，尤其是胸部酸胀的很，尤其是靠近腋窝那里，疼的厉害，都不能触碰，皮肤有一点儿红肿，请问腋下乳房疼痛怎么回事？,考虑可能是乳腺组织增生所致，有的时候乳腺组织增生会出现双侧或单侧乳房及周围组织胀痛感觉不太舒适，疼痛可放射到腋窝、背部等，是与激素分泌失衡、情绪不好、疲倦疲乏、药物、饮食等有关系。不是很严重疼痛不需要治疗，注意休息保证充足睡眠，保持心情舒畅，不穿过紧文胸。
http://ask.39.net/question/60739177.html,脊柱两侧疼痛怎么回事？,最近感觉肾那个地方脊柱两侧疼，感觉像肌肉，有的时候候脊肋角也会疼一下，这个症状已经十天了，这个问题已经困扰很久了，一直都没有得到解决，请问脊柱两侧疼痛怎么回事？,考虑这种情况可能是腰肌劳损，或者是腰间盘明显或腰椎的疾病，建议这个情况要引起重视，尽快抽空到一医院拍片子，确定疾病，及时治疗，如果不是尤其严重的话在平常的时候多做一些理疗，尽一切可能避免干太重的体力活，对腰背部进行有针对的一些锻炼。
http://ask.39.net/question/60739175.html,便血是怎么回事不疼痛？,最近吃了点辣椒，肚子里总是火辣辣的，还有大便拉不出的情况出现，但是肛门不疼，大便拉不出的情况也不严重，刚开始是在手纸上发现大便有血的，大便有血是怎么回事不疼痛？,您好，很高兴为你解答，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，可能是痔疮或肛裂。可以到正规的医院做一下肛门指诊检查，查找病因，对症治疗。平时禁食辛辣刺激性食物忌烟酒，保持肛周清洁及大便通畅，养成定时排便的习惯。希望我的回答对你有帮助。
http://ask.39.net/question/60739170.html,胳膊手麻怎么回事？,手麻胳膊困最主要其他没什么症状，这个问题已经困扰很久了，一直都没有得到解决，已经严重影响到日常生活了，很担忧，也很担忧，胳膊手麻怎么回事？,你好，这种情况最常见的原因是颈椎病，颈椎病椎间盘突出，向后压迫周围的神经根，而引起一系列的神经根受压的症状，其中就包括胳膊麻木、手部麻木的症状。此外周围神经的原因，比如周围神经在局部受到卡压，而引起相应的手麻胳膊麻的症状，常见的是腕部正中神经的卡压和肘部尺神经的卡压。此外，慢性病，常期糖尿病可以引起周围神经的病变，从而导致胳膊麻木、手麻木。
http://ask.39.net/question/60739152.html,早起胳膊手麻怎么回事？,上午起来手麻胳膊麻，我最近身体不是很舒适，感觉很难受，我很担忧啊。这个问题已经困扰很久了，一直都没有得到解决，早起胳膊手麻怎么回事？,如果是偶尔一次出现右胳膊发麻，没有知觉的话，一般见于睡觉姿势不对导致的胳膊受压过长，如果时常出现胳膊发麻，没有知觉感觉不太舒适的话，考虑颈椎病导致的右上肢发麻，没有知觉感觉不太舒适。建议完善颈椎磁共振评估一下颈椎的问题，同时纠正睡眠姿势，尽一切可能平卧。
http://ask.39.net/question/60739144.html,小孩膝盖的骨头疼怎么回事？,我女儿突然之间叫两个膝盖很疼说里面骨头疼并且晚上疼的哭。已经严重影响到日常生活了，很担忧，也很担忧，小孩膝盖的骨头疼怎么回事？,这两种情况是孩儿最常见的疾病，胫骨结节骨软骨炎与运动量过多有关，而生长痛是孩子生长发育过快，导致骨与神经血管生长速度不同步，受到牵连引起的。建议抽空到一医院骨科或者儿科检查。在平常的时候要多注意休息，少熬夜。多摄取营养物质。
http://ask.39.net/question/60739131.html,生完孩子4天乳房胀痛怎么回事？,该用的办法都用了，热水敷，吸奶器，成人小孩吸就是出不来奶，我最近身体不是很舒适，感觉很难受，我很担忧啊。生完孩子4天乳房胀痛怎么回事？,你好，分娩后没有及时让宝宝吸吮乳头，那会引起乳汁郁结而引起乳腺炎，建议让吸吮力比较强的孩子吸吮或者让大人吸奶，同时用热毛巾热敷热敷，从而让乳腺导管通畅。建议每天排空乳房，适度按摩，保护乳头防止皲裂，出现肿块硫酸镁湿热敷，出现发热时医院就诊。中药蒲公英可以内服、外敷
http://ask.39.net/question/60739114.html,手被咬后发麻怎么回事？,我手被对象咬了下大拇指有一点儿发麻，没有知觉，没其它感觉这是怎么回事，活动也都没有问题，就是表面表皮有一点儿发麻，没有知觉，请问手被咬后发麻怎么回事？,你好，这种情况可能是因为牙齿不清洁，咬后对皮肤造成损伤造成，也有可能是损伤到了手腕处的神经。建议用热毛巾敷患处也可以吃些营养神经的药物甲钴胺，维生素b1，b12等，慢慢就恢复了。这种情况下应该是被人咬到了神经手指上的神经比较需求，需要恢复一段时间的大概需要三个月左右。如果不放心的话，最好去检查一下手指的机电图看看神经损伤的程度。
http://ask.39.net/question/60739097.html,用力手发麻是怎么回事？,我是名大三的学生，最近手指和手掌部位总是发麻，但不痛。以前也有过这样的情况，比如手指用力了之后或是有的时候不自然的就麻起来了，用力手发麻是怎么回事？,可以由糖尿病，药物，神经炎，脑血管疾病，颈椎病、血管疾病等引起，发麻，没有知觉不能对症治疗，而是要对病因治疗。建议您尽快到当地正规医院就诊，进行一下系统的全面体检，然后根据发现的具体问题才能由接诊的大夫指导您进行相应的有效治疗。
http://ask.39.net/question/60739096.html,肛门有时刺痛是怎么回事？,我一两天前上午上厕所突然之间大便很疼，像是大便很干，划得肛门口疼。忍着上完厕所，用手纸擦的时候有一点儿血。然后就是一天没疼，到了晚上在家大便还是疼，肛门有的时候刺痛是怎么回事？,你好，根据北京东。大肛肠医院坐诊经验，你的情况考虑是痔疮或者肛裂，与大便干有一定的关系。建议最好是到肛肠科看一下，平时注意饮食习惯，禁忌辛辣刺激性的食物，多喝水，保持大便通畅，可以使用痔疮膏治疗试试，比较严重的则需要手术治疗。
http://ask.39.net/question/60739068.html,早上大便干燥怎么回事？,我天天早晨上厕所都大便干燥，硬，不得而知怎么回事的，都已经肛裂了，中药，但都是顶药，不吃后还是老样子请问上午大便干燥怎么回事？,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，你的症状多跟上火，便秘，不良的生活习惯引起的，建议平时要注意饮食规律，不要吃生冷辛辣刺激性食物，可以吃流质清淡易消化的食物，预防便秘，多喝温开水。保持肛周的清洁卫生。可以用温盐水先熏后洗。然后再涂抹药膏。避免久蹲久坐及潮湿。
http://ask.39.net/question/60739054.html,胸口痛疼是怎么回事？,我胸口中间部位痛，上午刚起床后感觉明显，过段时间慢慢会缓解；其他时间段不用手压的话，感觉不到疼。很是烦恼的，胸口痛疼是怎么回事？,胸口疼的病因很多，例如：紧张性肌肉痛，返流性食道炎，肋软骨炎，胸膜的炎症等”。当你胸口疼时应抽空到一医院求诊，以便及早查出病因和适当的治疗方法，原来不少人都曾胸口疼痛。有人以为心脏病发，更多的人不闻不问。没错，它可能是冠状动脉粥样硬化性心脏病的病征。
http://ask.39.net/question/60739052.html,双腿肌肉疼痛是怎么回事？,我小腿开始酸痛，以为是着凉了，用暖水袋暖了好久，情况还是没有减缓，尤其是在肌肉紧绷和小腿运动幅度比较剧烈的时候，双腿肌肉疼痛是怎么回事？,感到的肌肉疼痛有单纯性肌肉酸痛与肌肉拉伤两种。肌肉酸痛多在运动后出现，伴有疲倦身体没啥力的感觉，运动过度还会出现肌肉一阵阵抽动、僵麻、硬邦邦，感觉不好等症状。肌肉拉伤则表现为局部肌肉疼痛，用手触碰时有明显的痛感，注意饮食身体情况不错健康。
http://ask.39.net/question/60739123.html,夜间大腿疼痛怎么回事？,每天晚上睡觉大腿外侧疼，这个问题已经困扰很久了，一直都没有得到解决，已经严重影响到日常生活了，很担忧，也很担忧，夜间大腿疼痛怎么回事？,这要根据疼痛的部位不同，可能会有不同的疾病所导致。夜间腿疼的病因，大绝大多部分是由于老寒腿说引起。因为夜间的温度比较低，遇到寒冷会导致疼痛。也有可能是腰椎间盘明显，压迫坐骨神经所导致的，需要通过拍片检查来得到明确诊断后再治疗。
http://ask.39.net/question/60739025.html,乳腺一直刺痛是怎么回事？,乳房时常有刺痛现象，还有一小块红块，有的时候候后背也有疼痛，不是两个都不是很舒适，只是我的左边的乳房最近总是莫名其妙的感觉很刺痛的，乳腺一直刺痛是怎么回事？,一般的女性的乳房刺痛，多是由于情绪的变化和内分泌的紊乱等导致的，可以看看进行情绪的调整，或者自己检查是否有乳房的包块等情况，如果是有明显的包块，需要抽空到一医院进一步进行有关的乳房的检查为好。
http://ask.39.net/question/60738998.html,10个月孩子睡觉流口水怎么回事？,我宝宝10个月，最近总爱流口水，爱咬东西，看到什么东西都拿来咬，现在都还没有出牙，去做微量元素检查说缺钙，请问10个月孩子睡觉总爱流口水怎么回事？,宝宝最近爱流口水，如果胃口都还好，考虑可能要长牙了，可以看看再说。补钙的话，很多可以吃，如葡萄糖酸钙、碳酸钙、醋酸钙等都可以，吸收率好一些的话，就醋酸钙吧。大绝大多部分可能孩子就是有些热气而引起的这些表现。
http://ask.39.net/question/60738992.html,每次睡醒了手发麻是怎么回事？,我这个啊每次一觉醒后手指头发麻，然后用另一个手把指头按下才有知觉，手指头才能伸直，所以就想问一下，每次睡醒了手发麻是怎么回事？,这种来说可能是属于神经传导的问题，或者是神经感觉，通路的传导受到障碍阻止。建议尽快做颈椎拍片，脑血流图检查等，多能明确诊断，并要明确是否有颅内病变。根据检查结果确定具体的治疗方案，注意饮食身体情况不错健康。
http://ask.39.net/question/60738986.html,尿频肾区疼痛怎么回事？,我最近这几个月来，我整个人枯瘦如柴了很多，有一点儿拉尿次数有点多啊尿很急，迫不及待地需要排尿，但是尿量减少了很多，肾区明显疼痛，酸胀的难受，有的时候候会出现水肿，非常担忧。拉尿次数有点多啊肾区疼痛怎么回事？,肾区疼痛，伴有拉尿次数有点多啊尿很急，迫不及待地需要排尿排尿疼痛，这种情况可以见于泌尿系感染或者结石。建议抽时间去了一医院泌尿科检查，以明确诊断并积极接受治疗，可以做尿常规以及泌尿系彩超检查，以协助诊断。 要想知道具体是什么病因引起的话最好尽早抽空到一医院检查治疗。
http://ask.39.net/question/60738965.html,男人胸部阵痛怎么回事？,我也不得而知是怎么回事，左边的乳房很疼痛，而且还有些肿起来了，用手摸好像有个肿块，有的时候候又没有了，我不好意思抽时间去了一医院治疗，男人胸部阵痛怎么回事？,从你描述的症状上看，可以考虑与男性乳腺增生性疾病有关系，也可能与乳腺肿物有关系，比如乳腺纤维瘤，乳腺结节等。建议到正规三家以上医院普外科检查一下，可以做乳腺彩超检查。ct检查等。必要时可以抽血做激素6项检查。查找病因。对症治疗。
http://ask.39.net/question/60738963.html,多虚汗是怎么回事？,我之后出现牙龈脓肿，疼痛难耐，口腔内有灼热感觉；体重缓慢减轻，但是没有明显的病因；总是有饥饿感，并且爱出虚汗、身体没啥力，担忧是严重的疾病。请问多虚汗是怎么回事？,你好，虚汗有可能是体虚的表现，也有可能是缺乏某些微量元素，出汗过多会导致体内必需的微量元素流失和电解质失衡。建议还是先到医院进行检查，再针对自身的情况，该补该的补，该调理的调理。平时要注意休息，不宜过度活动，不宜熬夜，吃点虚汗停颗粒吧。
http://ask.39.net/question/60738958.html,左乳房上方疼痛是怎么回事？,我乳房上部时常疼痛·左右两侧这边痛那边就不通，那边痛这边就不通·情绪不好症状会加重。所以就想问一下，左乳房上方疼痛是怎么回事？,这种情况和个人的情绪有很大关系，有的时候候总是着急生气，情绪不稳定，肝气郁结，就会造成乳房胀痛，最好先去正规医院做一个乳腺部位的B超检查，看看有没有乳腺结节或者囊肿现象，在平常的时候不要乱用激素药物，平稳自己的心态，保持充足睡眠。
http://ask.39.net/question/60738949.html,右侧乳房按压有疼痛感怎么回事？,我乳房按压有疼痛感不得而知是怎么回事，一直不间断时间有三四天的样子，疼痛的部位是在乳房的底部，所以就想问一下，右侧乳房按压有疼痛感怎么回事？,乳房按压以后有疼痛的症状，最常见的疾病有两种，一种就是乳腺炎症，另外一种就是乳腺组织增生而导致的，首先的一点是建议做进一步的检查，明确疾病的性质，以后给予对因治疗。是不是经前乳房胀痛，另外，有没有肿块，是属于胀痛还是刺痛，跟生气有没有关系，排除经前乳房胀痛，就建议抽时间去了一医院就诊了。
http://ask.39.net/question/60738938.html,肋骨下方疼痛是怎么回事？,我肋骨下面疼痛，不得而知是怎么回事，疼了接近一个礼拜了，不得而知该如何表达，所以就想问一下这个的，很烦恼，肋骨下方疼痛是怎么回事？,如果是右侧，肋骨下方疼痛可能与肝胆疾病有关系，比如胆囊炎，胆石症等。也可能与胃十二指肠疾病有关系。如果是左侧肋骨下方疼痛，可能与胃部疾病或者是胰腺疾病有关系。建议到正规三甲以上医院普外科或者消化内科检查一下。可以做肝胆脾胰彩超检查。血尿淀粉酶检查。必要时做胃镜检查等。查找病因。对症治疗。生活中注意调养。按时作息，少熬夜，忌食辛辣等刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60739011.html,右上腹痛恶心是怎么回事？,我想知道如果吃了不卫生的东西或者受了凉，就会有肚子痛的感觉，是那种隐隐作痛的感觉，而且还会恶心，想吐，吃不进东西。右上腹痛恶心是怎么回事？,右上腹部疼痛，有恶心等不适症状，可能与肝胆疾病有关系，比如胆囊炎，胆石症等。建议到正规三甲以上医院肝胆外科检查一下，可以做血常规检查，肝胆脾胰彩超检查。上腹部增强ct检查等。查找病因。对症治疗，如果确诊为胆系疾病，可以使用抗生素类药物暂时保守治疗。
http://ask.39.net/question/60738912.html,乳房疼痛有包块是怎么回事？,这几天感觉自己的左右乳房外侧疼痛，晚上睡觉也明显疼的厉害，自己的乳房里好像有包块，所以我想请问一下乳房疼痛有包块是怎么回事？,这有可能是因为乳腺组织增生所引起。建议病者要到正规三甲医院就诊治疗，应该做个乳腺的超声或乳腺钼靶检查，如果是由乳腺组织增生引起，建议病者可以口服乳癖消，乳核散结片，逍遥丸等。同时在饮食上不要吃辛辣口味海鲜等刺激性食物，戒烟酒。要水分要补充充足，多吃新鲜的水果和蔬菜。
http://ask.39.net/question/60738906.html,乳房胀痛乳头瘙痒是怎么回事？,我现在刚刚生完孩子，大约有一个多月的时间，正在给孩子哺乳期间出现有乳房胀痛，乳头痒的情况，请问乳房胀痛乳头瘙痒是怎么回事？,从您描述的症状上看，可能与乳腺感染性疾病有关系，比如乳腺炎，乳头感染等。也可能与乳管堵塞，乳汁淤积有关系。建议到正规三甲以上医院普外科检查一下，可以做血常规检查，乳腺彩超检查等。查找病因。对症治疗。可以暂时停止哺乳，乳头部位清洗后涂抹红霉素眼膏等。生活中调养，多喝水，多吃新鲜的水果和蔬菜，暂时忌辛辣等刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60738857.html,双腿膝盖酸软无力怎么回事？,原来是晚上醒了下地后感觉膝盖力气不足，大概有一个月了，白天总是感觉膝盖酸软，右边腰部也痛，还有就是晚上醒了感觉胸闷、感觉不太舒适，请问双腿膝盖酸软力气不足怎么回事？,您好：根据您所描述的情况来看、您这种情况要看看您以前膝关节有没有受过外伤的情况。比如膝关节摔过或者是扭伤过。（根据您的症状来看主要是考虑半月板和膝关节里韧带的问题）建议去正规医院骨科看诊，并查空腹血糖以排除糖尿病等代谢综合症疾病并发的周围神经损伤可能；另做神经电生理检测以确诊。
http://ask.39.net/question/60738823.html,男人胸老是疼怎么回事？,搞不清楚是什么情况，这段时间我的胸部总是比较疼，但是我也没有碰着或者伤着，总是感觉怪怪的，但是也说不清楚男性胸疼是什么病因？,你好。引起男人胸疼的原因很多，有可能是外伤造成的，也有可能是肋软骨炎或者是肋间神经痛等原因造成的，肺部疾病也会引起男性胸疼。患者应该及时到正规的公立医院进行检查，查清病因，主要是针对病因进行治疗，要注意休息，不要吸烟喝酒。
http://ask.39.net/question/60738816.html,乳房老是疼痛是怎么回事？,就是感觉乳房会一下一下像针扎似的疼，但疼的不厉害，过会又不会了，时常这样一段一段时间的会疼一下，有的时候候不小心碰到更疼，乳房总是疼痛是怎么回事？,出现乳房疼痛的症状，可能和妇科炎症有关系，需要及时的抽时间去了一医院检查后治疗建议您注意好乳房的卫生，不能挤压，出现疼痛症状需要做乳透检查，是否有乳腺组织增生导致的，如果检查有不正常情况，建议您可以服用逍遥丸或是小金丸等药物控制缓解。
http://ask.39.net/question/60738799.html,身体肌肉跳动是怎么回事？,我现在32岁了，近六个月来，时常就是人已经静下来，手臂总是感觉不是很舒适，肌肉在不自主的跳动，想知道这种静止时身体肌肉跳动怎么回事？,临床工作中多见于脑神经功能障碍，颈椎病压迫周围神经，关节肌肉劳损，低钙等均可引起如上反应感觉不太舒适现象。建议至医院检查明确病因针对性治疗。生活中注意休息避免疲倦疲乏，加强营养补充，也可结合中医药针灸理疗磁热疗。按时复查治疗处理。
http://ask.39.net/question/60738786.html,老年人脸和腿浮肿是怎么回事？,脸部和腿部浮肿，腿、脚上可见血管，已进行中医针炙，效果不明显，曾患肝胆管结石，做过胆切除手术。在平常的时候偶尔有低血压。想知道老年人脸和腿浮肿是怎么回事？,考虑是肾脏疾病引起的面部和下肢浮肿，与下肢静脉曲张也有一定的关系。建议及时到正规医院检查，查清病因，在接诊的大夫的指导下进行治疗。如果查不出病因也可以找中医辨证用中药治疗。老人要生活规律，避免剧烈运动，清淡饮食，休息时适当抬高患肢。
http://ask.39.net/question/60738767.html,经前乳房胀痛怎么回事？,我月例来之前一个礼拜乳房胀痛，不得而知是什么病因，这种情况一直不间断有一年多了，以前是腹胀，感觉很难受，我想问一下经前乳房胀痛是怎么回事？,你的这种情况不排除为乳腺组织增生，典型的症状为月例前期胀痛，月例来潮后减轻或消失，建议做乳腺超声的检查，以明确诊断，可以对症服用治疗乳腺组织增生的药物，注意饮食讲究科学合理，多注意休息以及多适当运动，提高免疫力。
http://ask.39.net/question/60738764.html,乳头有点胀痛是怎么回事？,我最近这几天，乳头一碰就疼，尤其疼，穿着内衣都磨着疼，只要乳头一接触到东西就会疼，感觉很难受，我想知道乳头有一点儿胀痛是怎么回事？,是不是月例期，哺乳期如果疼痛，可能要怀疑乳腺炎，月例期如果疼痛可能与雌激素分泌有些许关系。为了慎重起见，同时也为了对你负责任，建议你去正规医院看看乳腺外科接诊的大夫，做一些必要的临床检查，如乳腺扪查检查等，以明确具体诊断，方便进一步治疗。
http://ask.39.net/question/60738760.html,有时乳房一阵阵刺痛是怎么回事？,这几天感觉乳房有一点儿疼痛，感觉一阵阵的疼痛，不是一直疼痛，感觉很难受，而且自己也感觉不出有什么异物，有的时候乳房有一阵阵的点刺痛是怎么回事？,乳房有一点儿刺痛可能是因为乳腺发炎引起的，如果是月经期间的话也会引起乳房疼痛，还可能是因为乳腺组织增生引起的，建议抽时间去了一医院普外科检查确诊后对症治疗，在平常的时候不要疲倦疲乏，避免鸭梨大，在平常的时候穿的胸罩不要过小，坚持锻炼身体促进血液循环。
http://ask.39.net/question/60738758.html,左后腰部疼痛怎么回事？,左侧后腰，大概是肾，感觉后腰里面隐痛。用手适度击打左后背，能带动里面的感觉不太舒适。具体什么感觉不太舒适，我也形容不大出来。不是很痛，但是痛了快一天了。要是弓着背，会稍微好一点。左后腰部疼痛怎么回事？,你好，您的情况是左侧肾区疼痛。肾区疼痛是泌尿科常见症状，可有钝痛，绞痛。隐痛，剧痛等。是肾脏对应部位的疼痛。炎症，结石，囊肿，脓肿，肿瘤都可以引起这种情况。另外外伤也可以引起肾区疼痛。需要完善相关检查，比如尿常规，肾功能，CT检查，泌尿系统造影检查等明确诊断。针对原发病积极治疗。
http://ask.39.net/question/60738830.html,手麻胳膊痛是怎么回事？,最近三天，肩膀后面的骨头疼痛，今天比较厉害，而且手麻、胳膊酸胀，就是很突然之间的突然之间手麻、胳膊酸胀肩膀疼，感觉很难受，请问手麻胳膊痛是怎么回事？,这种情况属于颈椎病引起的可能性比较大，疲倦疲乏着凉长期低头引起的，颈部酸痛僵麻、硬邦邦，感觉不好，严重的手臂发麻，没有知觉疼痛。避免长时间低头，避免着凉疲倦疲乏，调低睡觉的枕头，注意劳逸结合，可以热敷理疗按摩牵引，口服药物控制一段时间。不改善做个CT检查一下。严重的保守治疗无效可以考虑手术治疗。
http://ask.39.net/question/60738826.html,右肢疼痛怎么回事？,右手臂关节处很痛，手臂没有力气，提不了重东西，而且一提东西，手臂就很痛，身上有肩周炎症，已经痛了将近半个月，请问右上肢疼痛是怎么回事？,可能是肩周炎症引起的症状，肩周炎症有自限性，一般在12到24个月左右可自愈，但60%不能恢复到正常的功能，治疗的目的是缓解疼痛，恢复功能，初期可以理疗、针灸、适度的推拿按摩可改善症状，痛点局限时，可局部注射醋酸泼尼松龙，能明显缓解疼痛。
http://ask.39.net/question/60738711.html,喝酒胳膊发麻怎么回事？,和朋友喝了几瓶啤酒，有一点儿过量，但是神志清醒，回家后和妻子聊天，聊到很小那时家里的事，情绪比较激动，后来就感觉两个胳膊发麻，马上含了几粒速效救心丸就好了，请问饮酒胳膊发麻怎么回事？,你好，根据你所描述的，这种情况建议最好去医院进行检查，根据检查结果再对症治疗，看看是不是颈椎病引起的。这种情况建议你尽量，平时饮酒要适量，不要过量，尽量不要饮酒，平时注意休息，不要过于劳累，注意饮食规律，多吃新鲜蔬菜和水果，不要吃辛辣刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60738779.html,脸色发黄浑身没劲是怎么回事？,近一个月内，我脸色发黄发暗，周身每个地方没劲，而且体重还长了十斤，整天想睡觉，睡觉时不会落枕。想知道脸色发黄而且周身每个地方没劲是怎么回事？,你好！最近一个月，感觉脸色发黄发暗，变胖，易疲劳乏力，想睡觉。肝功能异常可出现面色及身体皮肤黏膜发黄，乏力，甲状腺功能异常可引起疲劳乏力感，嗜睡等。这种情况建议就医检查，主要查肝脏功能，甲状腺功能，腹部彩超等，看有无相关的问题，再做针对性治疗。
http://ask.39.net/question/60738683.html,男人腹部左侧疼痛是怎么回事？,小腹左侧疼痛，上午出现的症状，吃饭啥都正常。但是我三四天前去打拳了，被别人打了一下这个部位，我想请问一下男人腹部左侧疼痛是怎么回事？,你好 您的情况是左侧下腹部疼痛。引起男性左侧下腹疼痛的原因很多。比如尿路感染，膀胱炎症，前列腺炎症，便秘，结肠炎症都可以引起这种情况，另外髋关节疾病，股骨头疾病也可以引起这种情况。建议去当地医院检查，以便明确诊断。平时注意饮食调理，避免便秘。
http://ask.39.net/question/60738675.html,来经乳房胀痛怎么回事？,来例假乳房胀痛的厉害，有的时候候只要一碰到就会痛得受不了，现在我都不让丈夫碰我了，因为真的太痛了，我想请问一下来经乳房胀痛怎么回事？,由于月经前体内性激素突然减少，会影响全身系统，出现一定的反应.这些反应一般在月经前7-14天出现， 来潮前2-3天加重，行经后症状逐渐减轻和消失.医学上把这些变化比较明显的叫经前期紧张症.一般表现为：⑴以精神症状为主：常见神经敏感，烦躁易怒，全身疲乏无力，有时会引起头痛，失眠，思想不集中等.⑵以躯体症状为主：常见手脚颜面浮肿，腹部胀气感，有些人腹胀，大多数女孩会有便秘现象，小腹坠痛和乳房胀痛等.是需要上医院检查和治疗的.乳房涨痛还可见于其他乳房性疾病如乳腺增生，建议上医院做检查，明确原因，及时对症处理.
http://ask.39.net/question/60738733.html,屁股上方刺痛怎么回事？,从一两天前开始，我的屁股沟上面的骨头疼，站着不疼，有靠背的椅子或沙发就疼，坐也坐得不是很久，要站起来一下才行，我想请问一下屁股上方刺痛怎么回事？,这种情况就是骶尾部的滑囊炎引起来的，主要和疲倦疲乏受凉及局部受压等有关系的。治疗的话可以应用塞来昔布及大活络胶囊治疗，同时应该就医进行合理地诊治，避免反复或加重，同时多休息，避免受凉熬夜疲倦疲乏，摆正自己的心态，养成良好的习惯。
http://ask.39.net/question/60738644.html,右胳膊酸手麻怎么回事？,这几天的时候突然之间感觉自己的右胳膊有一点儿酸痛，而且还伴有尤其的不是很舒适，而且还没力气，所以我想请问一下右胳膊酸痛手麻的病因是什么？,如果出现胳膊酸痛手麻的话，可以先抽时间去了一医院具体检查一下情况，然后针对性的治疗，出现胳膊酸痛手麻的话可能是因为颈椎病压迫神经所导致的酸痛手麻，在平常的时候的话避免疲倦疲乏过度，注意休息，在平常的时候的话要注意保暖。
http://ask.39.net/question/60738633.html,感觉肾很痛怎么回事？,我有腰椎病，在晚上刚睡觉的时候没什么感觉，睡到下夜半时刻的时候腰部肾区的位置就有胀痛的感觉，白天就要好很多。请问感觉肾很痛是怎么回事？,肾痛主要是由于肾脏的各种疾病所导致的，比如急性肾盂肾炎、肾周脓肿、肾结石、急性肾小球肾炎、急进性肾小球肾炎、多囊肾等等。急性肾盂肾炎是肾脏的一种感染性疾病，当肾脏感染以后，炎性介质对局部造成刺激就会导致疼痛。这种疾病引起的疼痛主要应用抗生素抗感染治疗。肾周脓肿可以是急性肾盂肾炎的并发症，肾周脓肿以后对肾脏包膜造成牵拉也会引起疼痛。肾结石在临床上是比较常见的，肾结石在下移过程中对输尿管造成牵拉，或者堵塞输尿管引起肾积水也会引起肾痛。急性肾小球肾炎和急进性肾小球肾炎，在炎症的急性期肾脏体积会增大，对肾脏包膜造成牵拉就会引起肾痛。多囊肾是一种遗传性疾病，这种疾病的特点是肾小管呈囊性扩张，形成了很多泡，这样肾脏体积就会增大比较明显，也会对肾脏包膜造成牵拉会引起肾痛。
http://ask.39.net/question/60738628.html,腰间上面疼痛怎么回事？,最近一段时间我坐着时间长了在起来的时候总是会出现腰间背部疼痛的情况，抽时间去了一医院检查了也没有很大的问题。请问腰间上面疼痛回事？,临床工作中多见于机体关节肌肉韧带劳损，滑膜炎韧带炎等，慢性炎症刺激引起疼痛活动受限等。建议至医院骨科检查如核磁共振正侧位片等，明确病因病情在医师指导下治疗处理。注意休息避免疲倦疲乏，适当运动锻炼身体，针灸理疗磁热疗辅助，按时复查治疗处理。
http://ask.39.net/question/60738621.html,睡睡觉手麻是怎么回事？,我最近这两天躺着睡觉的时候总会感觉到手麻，也不得而知是什么感觉，我非常担忧会不会是颈椎病或者血液循环不通畅，请问睡睡觉手麻是什么病因？,你好，引起手麻最常见的疾病就是颈椎病，颈椎间盘易发生退行性病变，往往会导致颈椎间盘突出或是关节突发增生或肥大，颈椎病除了手指发麻，还伴随肩部肌肉酸痛等，建议及时去医院检查，确诊病情，并根据病情治疗。
http://ask.39.net/question/60738618.html,脖子后面发麻是怎么回事？,这几天总是觉得脖子不是很舒适，硬硬的还时常麻，有的时候候都动不了，有的时候候又觉得脖子不是自己的，没什么感觉， 请问右胳膊酸手麻是怎么回事？,你好，可能是颈椎病引起的，颈椎问题会压迫臂丛神经导致胳膊酸麻，脖子发麻是因劲椎病导致脑供血不足，建议去医院做个CT，及时确诊病情。
http://ask.39.net/question/60738610.html,忽然头晕恶心想吐是怎么回事？,我一两天前突然之间头眩晕并伴有恶心反胃想吐，我抽时间去了一医院检查，结果是椎间盘明显压迫动脉血管，颈椎生理曲度变直，弄得我整个人都紧张了，请问忽然头眩晕恶心反胃想吐是怎么回事？,您的情况需要去正规医院的神经内科就诊检查，比如行神经系统的查体，常见的头眩晕的病因有内耳、脑血管、中枢神经系统、颈椎等问题可能，治疗方法各有不同，如果是神经系统的问题，可以应用止晕、营养神经的药物控制。
http://ask.39.net/question/60738578.html,输尿管结石疼痛是什么症状？,我老外公患上了输尿管结石看见他的样子很痛苦，可能是很痛吧，打算明天抽时间去了一医院检查一下，如今就是想请问一下这个输尿管结石疼痛是什么病症？,你好，您现在的这一种输尿管的结石是会出现一种疼痛血尿肾之忧，恶心呕吐的一种表现。建议您现在的这种情况到专业的泌尿外科来检查，这种排泄性的尿路造影或者是彩超，这样才能做出一个明确的判断，因为根据这种结石的位置和大小的不同，来选择药物干预的治疗方式。
http://ask.39.net/question/60738575.html,三叉神经疼痛早期症状？,最近脸上不断在疼， 有朋友说是三叉神经疼， 有一点儿担忧，弄得我现在也很担忧，打算明天抽时间去了一医院检查一下，如今就是请问三叉神经疼痛初期病症？,三叉神经痛主要是脸部三叉神经部位的重复发作的短时间性阵发性剧痛，分为原发性的跟继发性的，到目前的情况为止发病机制还不是十分的明白，主要的治疗计划是长期的镇痛，比拟常见的就是针灸疗法，合适病情疼痛比拟轻的病者，不过还是倡议你抽空到一医院做个检查确诊下。
http://ask.39.net/question/60738562.html,缺钙缺钾会有什么症状？,我最近工作比较忙，比较累，睡眠一直很不好，失眠老做梦，腿时常一阵阵抽动抽搐，整个身躯力气不足，没有啥子胃口，有的时候还有恶心反胃想吐的感觉，缺钙缺钾会有什么症状？,你好，两人缺钙会出现经常性的倦怠、乏力、抽筋、腰酸背疼、易过敏、易感冒等。缺钾最容易出现神经系统症状，如嗜睡、抑郁、易激惹和精神紊乱、肌痛和肌无力等。如果饮食正常，成年人一般不至于缺钙缺钾，不能完全排除是过度疲劳导致的症状。建议到医院抽血检查一下。平时要注意劳逸结合，饮食营养均衡。保证睡眠充足。
http://ask.39.net/question/60738557.html,右肾结石有哪些症状表现？,今天一睡醒就腰部就痛得下不床了。脸色惨白，去厕所尿尿得时分，一直觉得得腹部猛烈的疼痛。我现在就是请问右肾部出现结石有哪些病症表现？,你好，您现在的这种结石是会出现这种疼痛血尿的一种情况，是比较多见的。建议您现在的这种情况到专业的泌尿外科来检查，这种彩超和排泄性的尿路造影，这样可以做出一个明确的判断，根据这种结石的位置和大小的不同，来选择这种保守和手术的治疗方式。
http://ask.39.net/question/60738549.html,溃疡性直肠炎症状治疗？,我这几天吃什么都很难受啊，然后抽时间去了一医院检查了一下就很担忧是溃疡性的直肠炎，我想请问一下这个溃疡性直肠炎病症治疗是什么？,这个溃疡性直肠炎的疾病，血性拉肚子是最常见的初期病症。其他病症依次有腹痛、大便有血、体重减轻、里急后重、呕吐等。表现为直肠功用紊乱。假如病变轻，可只要间歇性的直肠小量出血，然后就是会常被误以为痔疮出血。
http://ask.39.net/question/60738476.html,后背疼痛什么症状？,最近这几天时常觉得后背疼，有的时候候疼痛难忍，恨不得用手去捂着。不过肾腰子处疼痛也有一周了，后背的话是酸痛感，肌肉疼，后背疼痛是什么症状？,背痛是一种症状，可以见于多种疾病。有的疾病比较严重，需要认真对待，如胸椎的外伤骨折，结核，肿瘤等;有的背痛症状较轻，往往是由于背部受凉，姿势不佳引起，不必过于焦虑。除了由严重疾病引发的背痛外，一般由受凉，疲倦疲乏，姿势不佳和脊椎退行性病变引起的背部疼痛。
http://ask.39.net/question/60738466.html,直肠炎溃疡症状及治疗？,我右中腹反复感觉不太舒适，已经有六个月多了，且伴有轻度便便拉不出，通过肠镜检查，得知是慢性直肠炎，开了很多药，可是吃了感觉效果也不是很好，想知道直肠炎溃疡症状及治疗？,一般的情况下，溃疡性直肠炎的疾病，血性拉肚子是最常见的初期症状。其他症状依次有腹痛、大便有血、体重减轻、里急后重、呕吐等。表现为直肠功能紊乱。有些病者表现为大便拉不出，是炎症的直肠一阵阵抽动所致。可以就医进行检查明确诊断后进行对症治疗。在平常的时候避免吃辛辣口味的食物避免饮酒，吃些容易消化的食物。
http://ask.39.net/question/60738449.html,后背疼痛有那些症状？,最近感觉我后背痛，在后背的左上方疼，它不是一直疼，躺下睡觉时会疼，起床时也会疼，打喷嚏，咳嗽时也会疼，请问后背疼痛有哪些症状？,后背疼痛是病因主要就是呼吸系统疾病引起的肩背疼痛。一般在后背、侧背或肩胛部，较常见的有胸膜粘连、肺癌与结核，心血管疾病伴胸部位置痛者以心脏部位绞痛、心肌梗塞常见胆绞痛、胰腺疾病、胃及十二指肠肿瘤等也可引起肩背部疼痛。
http://ask.39.net/question/60738428.html,直肠炎的治疗及症状？,我最近感觉自己越来越瘦了，体重一直下降，上厕所的时候发现自己大便出血，也时常拉肚子，整个人非常没有精神状态，直肠炎的治疗及症状？,大便有血直肠出血或直肠排出黏液、黏液血便。肛门直肠疼痛由淋病、单纯疱疹或巨细胞病毒引起的直肠炎可伴有强烈的肛门直肠疼痛。腹痛，大便拉不出、拉肚子或大便拉不出与拉肚子交替。可根据病情口服、肌内注射或静脉滴注抗生素。直肠黏膜水肿者，可用生理盐水、鞣酸、高锰酸即溶液灌洗直肠。
http://ask.39.net/question/60738374.html,甲状腺低是什么症状？,我的朋友长期便密、在平常的时候怕冷、骨质疏松、腰腿痛。他们说这是甲状腺低下的问题，我们很担忧他的身体。所以想想知道甲状腺低是什么症状？,甲状腺低下的症状有怕冷，身体没啥力，表情淡漠，眉毛稀疏，厌食腹胀大便拉不出等，你可以查甲状腺功能，如果是甲状腺功能减退症可以使用优甲乐治疗，定期复查甲状腺功能，根据甲状腺功能的结果调整优甲乐的剂量，保持甲状腺功能正常就可以了。
http://ask.39.net/question/60738323.html,输尿管结石的疼痛症状？,我最近背部偏下放腰部上方一点的位置总是酸疼，腹股沟疼痛，尿很急，迫不及待地需要排尿，大小便不好解啊，我之前检查说是有结石，想问一下输尿管结石的疼痛症状有哪些？,你好，您现在所说的这种输尿管的结石，是会出现那种疼痛血尿，甚至有肾积水的一种表现。建议您现在的这种情况到专业的泌尿外科来检查，这种彩超和排泄性的尿路造影，这样才能做出一个明确的判断，来选择药物干预的治疗方式或者是进行手术的方法。
http://ask.39.net/question/60738383.html,小孩小肠疝气的症状？,几天前大姐带我小侄子过来玩，那天晚上洗澡澡时突然之间发现小侄子的大腿根部冒起来一个小包，可是过了一会儿又没有了。现在他们回去了听人说是小肠气。小孩小肠小肠气的症状有哪些？,小孩小肠小肠气一般是由咳嗽、排便、哭闹、剧烈运动等引起腹股沟有明显块状肿物，病儿安静或睡眠时，则忽隐忽现。股沟部有肿物，除了能够看到或摸到肿块之外，有些小孩会有大便拉不出、食欲不振、吐奶等现象，也有些可能会变。孩子小肠气是易哭、不安等。
http://ask.39.net/question/60738281.html,肠道出血都有哪些症状？,就一两天前晚上没吃饭，今天上午中午晚上都吃了。腹部有疼痛感，而且感到上下肢体力气不足，头也有一点儿晕呼呼的。连烟酒都不想了，怀疑自己会不会是肠道有问题。肠道出血都有哪些症状？,你好，如果是少量出血的话并没有特殊的不适症状，主要就是大便发黑，如果是较严重的话，可以导致腹部疼痛不适。你的情况并不像是肠道出血的症状，所以说不用太担心，也不要想的太多，如果实在不放心的话可以到医院消化内科就诊看一下。
http://ask.39.net/question/60738275.html,慢性直肠炎主要症状？,好些年了排便一直是个问题。到现在每天都差不多要吃健胃消食片，隔两三天还得吃排便的药，没有一次正常的通便，我有一点儿怀疑自己是直肠。慢性直肠炎主要症状？,直肠炎是一种发生在直肠内的炎症，病程三年以上属于慢性直肠炎，一般直肠炎会引起疼痛、出血、并会引起直肠流脓和黏液便，直肠炎轻者仅粘膜发炎，重者炎症累及粘膜下层、肌层，甚至直肠周围组织；如果直肠炎不及时，可能会转变成直肠癌，所以一定要重视。
http://ask.39.net/question/60738302.html,结肠梗阻什么症状？,我大姑最近大便拉不出尤其的严重，就抽时间去了一医院检查，说大姑患有结肠梗阻，大姑在平常的时候喜欢饮酒，暴饮暴食没节制的，所以请问结肠梗阻有什么症状？,你好，患者目前情况是确诊肠梗阻。任何原因引起的肠内容物通过障碍，都叫肠梗阻，是临床上比较常见的外科急腹症，如果不及时治疗会导致感染引起患者死亡。引起肠梗阻的原因有炎症，肿瘤，结核，肠黏连等。患者主要症状是腹痛，腹胀，恶心，呕吐，停止排排气，排便。需要积极完善相关检查，明确肠梗阻的原因，再决定后续如何治疗。暂时禁食水，胃肠减压，静脉补充营养，维持水电解质平衡。
http://ask.39.net/question/60738265.html,女人肾结石有何症状？,我的大嫂今年27岁了。我们的关系就和亲姐妹一样。近来的时候她也不得而知是怎么回事，总是说肾腰子处疼痛，腹部也出现疼痛的问题。女的肾部出现结石有何症状？,你好，您现在的这种肾脏的结石是会出现这种疼痛坠胀血尿的一种临床表现。建议您到专业的泌尿外科来检查，这种彩超和排泄性的尿路造影，要根据不同的情况选择这一种药物干预或者是体外碎石的一种治疗方式，要注意多饮水促进身体的新陈代谢。
http://ask.39.net/question/60738244.html,关节疼痛的症状及治疗？,我最近感觉我的手指关节总是很疼，我在平常的时候很少锻炼，我以为是关节一阵阵抽动抽搐了，过几天就会好，可是几天过去了，还是没有改善，我很担忧，想问问我这种情况的关节疼痛的症状及治疗？,所谓关节炎的初期表现，主要是以疼痛或者晨起肢体僵麻、硬邦邦，感觉不好现象为主。治疗风湿的药物临床上应用的有短效，中效和长效等制剂。用法有口服，肌肉或关节腔内注射，静脉注射。由于其并非根治药物，长期大量使用可诱发感染，骨质疏松，股骨头坏死，糖尿病等，所以病者尽一切可能使用副作用小的中成药物。
http://ask.39.net/question/60738221.html,腿上有很多一块乌色，手胳膊上也有,腿上有很多一块乌色，手胳膊上也有,这种情况考虑常因为皮肤淤血紫癜有关，注意避免局部挤压损伤，可以考虑当地正规综合性医院就诊检查看看是否血小板减少紫癜有关。
http://ask.39.net/question/60738206.html,右肾结石，最近三天夜尿偶尔红色，白天正,右肾结石，最近三天夜尿偶尔红色，白天正常。因另患糖尿病和周围神经病变，服食依帕司他片，结石病服用枸橼酸氢钾钠颗粒。这个红色尿是怎么回事？我现在应如何处理？,你好，您现在所说的这种情况，结石是会出现这种疼痛有血尿的表现。建议您现在的这种情况要注意多饮水，适当的运动有利于这种较小的结石来排除体外两周以后复查。
http://ask.39.net/question/60738168.html,你好医生，?我的手指打了一个小洞，去医,你好医生，?我的手指打了一个小洞，去医院的时候医生说没事，可是快半年了里面长包，用力的时候有点疼，,不知道你说的这种情况长什么样的包，疼痛可与劳损或炎症有关。建议到医院进行检查一下或发个图片给你看一下，根据检查结果进行治疗，必要时手术切除。
http://ask.39.net/question/60738164.html,老有便意，麻烦医生看看是不是痔疮,两周前一次大便困难，拉出一坨很硬的大便之后，当时很痛，手纸有点血。随后就感觉老有便意。而且肛门大便后过会儿都是感觉湿润的，大便后还感觉菊花火辣辣的。一直不舒服。放屁感觉也要用点力，今天大便前半段黄色，后半段有点像深绿色那种，我昨天吃了鸡杂那些。。大便一天一次，有点软。一般就早上上班的时候，我上班一直坐着，基本不走动。。。,你好，看以上图片是属于混合痔，建议你去医院的肛肠外科检查看一下，忌食辛辣，每天温水坐浴半小时，外用没马应龙痔疮，口服麻仁滋脾丸。
http://ask.39.net/question/60738126.html,昨天晚上做卫生洗完澡，手指就很痒，到早,昨天晚上做卫生洗完澡，手指就很痒，到早上都没有消,做卫生洗完澡，手指就很痒，是过敏引起的皮疹，外用丁酸氢化可的松软膏、炉甘石洗剂，口服开瑞坦。
http://ask.39.net/question/60738120.html,明天晚上，洗漱完，睡觉手指就很痒，到早,明天晚上，洗漱完，睡觉手指就很痒，到早上也没消,根据你的描述，考虑是属于局部皮肤过敏导致的症状，一般情况下建议及时看医生指导继续抗过敏治疗，必要时继续配合无极膏外擦试试。
http://ask.39.net/question/60738097.html,做了脚跟骨骨折手术，吃啥饮食好，,做了脚跟骨骨折手术，吃啥饮食好，,您好，很高兴为您服务。根骨骨折后。应该及时以高钙也是为主。这样可以补充。骨折处的钙质促进骨折愈合。可以多吃虾皮儿，豆腐，牛奶等含钙高的食物，多晒太阳。禁止吃辛辣等刺激食物，禁烟禁酒。不知我的回答能不能让你满意，感谢您的咨询。
http://ask.39.net/question/60737976.html,肚子上的肌肉一座仰卧起坐那种动作就特别痛,肚子上的肌肉一座仰卧起坐那种动作就特别痛,肚子上的肌肉一座仰卧起坐那种动作就特别痛，是属于肌肉拉伤表现，建议你多休息，50%硫酸镁溶液湿热敷，口服活血止痛胶囊，三七伤片治疗。
http://ask.39.net/question/60737962.html,自从生完小孩，就得了痔疮，肛周一圈就像,自从生完小孩，就得了痔疮，肛周一圈就像凸出来一层肉一样，为什么是整个肛周都会呢，而不是一颗一颗那种,生完小孩，就得了痔疮，去医院的肛肠外科检查看一下，忌食辛辣及刺激性食物，多摄入粗纤维食物，保持排便通肠，每天温水坐浴半小时，肛入马应龙痔疮膏，口服地榆槐角丸治疗。
http://ask.39.net/question/60737860.html,肛门起一个凸起，不痛不痒，己有一星期？,肛门起一个凸起，不痛不痒，己有一星期？这是什么问题？,肛门起一个凸起，不痛不痒，是属于炎性外痔或肛周脓肿可能性大。去医院肛肠外科检查看一下，需要做肛门指检，确诊以后再说下一步治疗。
http://ask.39.net/question/60737816.html,昨天开始，脚趾中间长了个疙瘩，瘙痒，走路,昨天开始，脚趾中间长了个疙瘩，瘙痒，走路或者压了疼,从资料来看可能有足癣的情况，建议到医院就诊检查以明确诊断，如诊断为足癣可外涂抗真菌药物治疗。
http://ask.39.net/question/60737812.html,请问这是痔疮吗？大便没有血，站着，坐着,请问这是痔疮吗？大便没有血，站着，坐着不疼，拉屎也不疼。但大腿和屁股一用劲，就感觉到里面疼，但疼的不厉害。,你好，根据图片观察局部有肿块出现，不排除痔疮的可能，建议以温高锰酸钾水坐浴，局部应用痔疮膏或化痔栓治疗观察，平时避免辛辣刺激性食物及饮酒，保持大便通畅。
http://ask.39.net/question/60737798.html,后背主骨两侧酸痛，右侧比较明显，手敲打有,后背主骨两侧酸痛，右侧比较明显，手敲打有缓解作用，请问是什么原因，,你好，根据你所说的情况，脊椎两侧多为肌肉韧带，用手敲打减轻，考虑为腰肌劳损的可能性较大！建议到康复理疗科就诊，根据情况进行按摩，理疗！
http://ask.39.net/question/60737770.html,颈椎磁共振多久出结果？,我的同事最近一段时间身体不舒服，去医院检查的时候，医生说他颈椎可能出问题了，建议他做一个颈椎部位的核磁共振，所以我想了解一下，颈椎磁共振多久出结果？,颈椎磁共振大概需要一个小时出结果的，核磁共振成像是一个稍长的预约，当然，第二天就会有结果。有人建议我们要注意这样一个事实：我们不能长时间坐在那里，不能保持姿势。在大约半到一个小时内，我们应该轻轻地转动我们的头，伸展我们的四肢。你可以服用一些神经营养药物。
http://ask.39.net/question/60737391.html,手上内出血,骑电动车不小心摔倒，手上内出血，打了两天针还不见效果到底怎么办,你好，所述的情况可能为手部外伤导致软组织挫伤，毛细血管破裂，出现皮下淤血。对于这种情况可以外用云南白药气雾剂可活络油等药物，早期予以冷敷，受伤48小时后进行热敷或烤电理疗， 以促进淤血的吸收消散。
http://ask.39.net/question/60737370.html,左边小腿疼痛是怎么回事,左边小腿疼痛是怎么回事,你好，这种情况可能与外伤或肌纤维织炎、腰椎间盘突出症等有关，建议去正规医院骨科或疼痛科就诊，进行腰椎核磁共振等检查结合医生查体进行判断分析，确诊后予以相应的治疗措施。
http://ask.39.net/question/60737329.html,左肋骨疼，上肚子不消化脹气，绿便，左肋,左肋骨疼，上肚子不消化脹气，绿便，左肋骨下方那里也有點疼，平肚齐的左下腹，接近腰有5cm，是什麼原因吃什,这种情况考虑消化不良引起腹胀大便绿色腹部疼痛，可以饮食清淡规律易消化吸收，忌辛辣刺激生冷食物，可以应用一些肠胃康，金双歧等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60737310.html,腿上有一块烂肉，发炎了切掉去医院要花多,腿上有一块烂肉，发炎了切掉去医院要花多少钱,你好，最好是发个图片看看，看看烂肉的大小。这个一般都不会很贵的，几十块钱到几百块钱吧。
http://ask.39.net/question/60737261.html,我爸爸，年龄55，手臂容易抽经什么原因？,我爸爸，年龄55，手臂容易抽经什么原因？,您好，根据您的症状描述，手臂容易抽筋，考虑和缺钙有关系。考虑和缺钙有关系，建议可以服用碳酸钙D3片等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60737245.html,医生您好，我前天嗓子发炎了，干疼，昨天,医生您好，我前天嗓子发炎了，干疼，昨天中午拿了药，头孢和蒲地蓝，但是到了今天嗓子更疼了，没有效果，到现在疼的厉害，要继续吃药还是怎么办呢？,你好，所述的情况可能为急性咽炎或扁桃体炎，出现疼痛不适的症状，对于这种情况应该更换其他类消炎药物治疗，另外还可以含化喉症丸、六神丸等药物，多饮水，避免辛辣刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60737196.html,今天下午肩膀后面突然出现一片红，按上会疼,今天下午肩膀后面突然出现一片红，按上会疼,您好，很高兴为您服务。你对这皮肤上的这这片发红的很像是被热力烫伤过或者重手法按揉过。不知您今天下午有没有肩部扛过重物或热毛巾敷过或按揉过这个不像皮疹，皮疹是瘙痒的。你这个是疼痛。高度怀疑上述情况，您看看有没有这些情况。如果没有，就得去医院找一下原因。
http://ask.39.net/question/60737149.html,右手食指关节弯曲到底部是会痛，握笔写字时,右手食指关节弯曲到底部是会痛，握笔写字时用力也会有点痛，相比于左手食指关节要粗一些，右手食指在两年前因干拧螺丝工作，而痛过一段时间，之后就是如上面描述那样弯曲会痛，写字时候也会痛，痛感不是很明显，一直不好。请问这是什么原因引起的呀？,一般情况考虑右手食指关节弯曲疼痛不适，常因为指关节劳损炎症有关，局部热敷，按摩理疗缓解疼痛不适。可以当地正规综合性医院骨外科就诊X线拍片检查，应用活血消炎止痛药物。
http://ask.39.net/question/60737122.html,刚做手术病理报告是甲乳头状腺淋巴转移，现,刚做手术病理报告是甲乳头状腺淋巴转移，现在该怎么办？,根据你的描述考虑甲状腺癌局部转移一般甲状腺癌出现转移需要进一步治疗，包括放疗和化疗
http://ask.39.net/question/60736987.html,治疗直肠炎的有效方法？,2018年就一直开始大便拉不出，最近更是感觉拉不干净，总有种肛门下坠的感觉。去了当地医院检查，做了肠镜出来结果说我患了溃疡性直肠炎。用了药但总是反反复复的不见好。治疗直肠炎的有效方法？,因为直肠炎长期存在着的话，可以造成病者出现直肠粘膜水肿，那么这就需要根据病者具体的情况进行直肠治疗，可以使用生理盐水进行灌肠，这是最简单的治疗方式，此外就是使用一些药物进行保留灌肠或者是油剂药物。
http://ask.39.net/question/60736948.html,成人小肠疝气的治疗方法？,这几天感觉腹部疼痛，后来才发现腹部有凸出的地方，以前没有遇到这种情况，所以心里十分的担忧，三四天前抽空到一医院检查，接诊的大夫说我这是小肠气，成人小肠小肠气的治疗方法？,保守治疗主要有药物疗法和小肠气带疗法两类：药物疗法：能缓解小肠气导致的腹胀，腹痛，大便拉不出等症状，从而使小肠气减轻；不足之处是无法控制小肠气脱出，更无法根治小肠气。常用中成药有小肠气内消丸，桔核丸，补中益气丸等；或用肉桂研末醋调，纱布包敷脐部等。
http://ask.39.net/question/60736925.html,膝关节积水的治疗方法？,我前段时间骑自行车摔伤了，膝盖流血。现在结的痂掉了，现在按着膝盖软软的感觉里面好像有水一样，走路有一点儿痛，蹲下很痛，夜半时刻就更加痛了，膝关节积水的治疗方法？,对于膝关节积水，首先要查清楚是哪一种疾病引起的，然后再确定治疗方法，一般不要在确诊前抽取积水，只有针对病因治疗，才能取得好疗效。
http://ask.39.net/question/60736916.html,眼肌痉挛得治疗方法？,2018年开始就总是感觉自己的眼睛时常会跳，那个时候工作忙也没有放在心上，可是今年的时候情况越来越严重，跳的尤其好几次，抽时间去了一医院检查，检查结果说是眼肌一阵阵抽动。眼肌一阵阵抽动得治疗方法？,中医针灸治疗和面部按摩治疗效果显著。眼部疲惫不堪先做眼球的运动双眼分别依次序向右斜上方左斜下方左斜上方右斜下方观看，然后按顺逆时针的方向分别做眼球的转动，做完眼部运动之后以手指按压鱼腰穴(在眉毛的中点处)以感到酸胀而不痛时为度。
http://ask.39.net/question/60736910.html,治疗直肠炎有效方法？,2018年1月份一直到现在，大便次数多，严重时有下坠感，大便有黏液，左腹痛，睡觉症状明显。吃中药多年，大便不干了。但肚子痛还是老样子。治疗直肠炎有效方法？,直肠炎的治疗，取决于直肠炎的性质。直肠炎通常分为特异性直肠炎和非特异性直肠炎。特异性直肠炎要根据大便常规、大便培养检查结果以及发病原因进行针对性的治疗，其疗效非常明显，特别是有针对性的使用抗生素，配合辨证的使用清热利湿、健胃的中药，治疗效果非常明显。而非特异性溃疡性直肠炎病因不明，治疗相对复杂。非特异性溃疡性直肠炎和结肠炎，要采用综合的治疗，应用中药辨证治疗，调整体质，能够达到长久治愈的效果。对局部溃疡较明显的也可采取局部灌肠用药，其灌肠药物种类很多，可辨证使用中药治疗，起到局部生肌、清热的作用，帮助溃疡愈合，疗效非常明显。
http://ask.39.net/question/60736988.html,肌肉萎缩治疗好方法？,肌肉萎缩的治疗最好办法，叔叔几个月前大腿肌肉拉伤，后进行了拔火罐针灸等治疗，出现了肌肉萎缩的情况。请教专家，现在该用什么药，肌肉萎缩治疗好方法？,你好，治疗肌肉萎缩的方法有药物治疗，如免疫制剂、营养神经药物，康复治疗，如给病人按摩、运动等，还有一种就是手术治疗，建议日常饮食注意补充高蛋白食物，以及身体微量原元素，适当运动。
http://ask.39.net/question/60736965.html,直肠炎治疗方法有什么？,最近肚子都变得好糟糕啊，好辛苦啊，要么就是大便拉不出，坐在马桶上整天拉不出来啊，要么就是拉屎有大便有血，问接诊的大夫说是直肠炎，直肠炎治疗方法有什么？,1整个身躯治疗:可根据病情口服、肌内注射或静脉滴注抗生素。2。肾上腺皮质激素:适用于暴发型或重型溃疡性直肠炎病者。常用氢化可的松或地塞米松每日静脉滴注，疗程7~10天，症状缓解后改用泼尼松龙口服，病情控制后，递减药量，停药后可给水杨酸柳氮磺胺吡啶，以免复发。
http://ask.39.net/question/60736935.html,治疗直肠炎什么方法比较好？,肛门坠胀，没有出血。每天好多次大便，而且大便不成形，有的时候候还伴有腹痛，有六个月了，看了几个月没有什么效果。接诊的大夫说患上了直肠炎，治疗直肠炎什么方法比较好？,直肠炎可以得到彻底有治疗，只要方法到位，并且坚持治疗。不要盲目用药，并且治疗的基础上根据接诊的大夫的指示做好护理保健工作，病情会慢慢恢复的，直肠炎病者需要引起重视，积极接受治疗，否则一旦癌变，将悔之晚矣。
http://ask.39.net/question/60736845.html,三岁小孩疝气怎么治疗方法？,我 小孩从小就有小肠气，现在在保守治疗已有差不多一年时间 了，基本上恢复差不多了，现在不知什么情况突然之间就掉下来了，想知道三岁小孩小肠气怎么治疗方法？,应该抽空到一医院就诊接诊的大夫，积极的在接诊的大夫的指导下，对症的手术治疗，目前的情况是可以手术治疗的，保守的话，是比较复杂的，而且后期也是可以复发的，可以使用小肠气带固定，在使用小肠气带的基础上，服用补中益气汤加味。
http://ask.39.net/question/60736824.html,得了肾结石治疗方法？,二零一零年二月一号孩子说肚子痛以为是肠炎，抽时间去了一医院做了B超结果查出是肾部出现结石，去了四家医院检查，查了4家医院分别是 0。7-0。5， 0。5-0。3， 0。9-0。6 ，0。8-0。5，患上了肾部出现结石治疗方法？,对于小于 1。2cm 的各种肾部出现结石及输尿管结石应首选体外震波排石机进行排石治疗;因无肾损伤，排石彻底，安全无痛苦，无冲击碎石的副损伤;若结石直径大于1。2cm以上者可首先的一点是应用体外冲击碎石机进行碎石后，再应用体外震波排石机进行彻底的排石治疗;达到优势互补。
http://ask.39.net/question/60736902.html,治疗膝关节积水方法？,我在平常的时候喜欢打篮球，身体也比较好。但是前不久我感觉自己走路的时候膝盖有一点儿疼，上下楼梯尤其明显，一两天前膝盖出现了红肿的情况，医务室的接诊的大夫说是膝盖积水，治疗膝关节积水方法？,您可以吃点舒筋活血的药物。可以促进积液的吸收。必须保持心情舒畅。固定与练功疗法初期应卧床好好休息，抬高患肢，可用弹力绷带加压包扎，并禁止负重。推揉点按法：病者仰卧，膝部自上而下，顺其筋络反复推揉1～2分钟。
http://ask.39.net/question/60736808.html,眼肌痉挛的治疗法？,前段时间就感觉自己的眼睛时常会跳，那个时候工作忙也没有放在心上，可是现在情况越来越严重，跳的尤其好几次，抽时间去了一医院检查，检查结果说是眼肌一阵阵抽动。眼肌一阵阵抽动的治疗法？,一般不需要用药，适当休息之后，症状就会减轻或消失。眼部炎症。有的时候，除眼跳之外，可伴有眼睛磨，眼睛红等症状。这是由于眼部炎症，如结膜炎，砂眼等引起的。用利福平滴眼液，氧氟沙星等药物控制后，症状就会消失。
http://ask.39.net/question/60736879.html,小孩疝气治疗方法有哪些？,我大姐家的孩子在平常的时候很爱哭闹，还不爱运动，吃饭的时候，还很挑食，而且每次哭的时候，腹股沟的地方都鼓的很高，摸起来还很硬，抽时间去了一医院做了检查后，小孩小肠气治疗方法有哪些？,目前的情况小肠气唯一的治疗方法就是手术来治疗的，小肠气是小儿和老年人常见的疾病，主要是因为腹壁的肌肉薄弱导致的腹腔内容物下降到皮下的症状，有小肠气的小孩应该尽早治疗，尽一切可能的不要让孩子哭闹。注意复查就可以了。
http://ask.39.net/question/60736876.html,直肠炎有什么好方法？,两年大便拉不出史。六个月前常感觉有便意但又拉不干净，老有种肛门下坠的感觉。经过肠镜检查为溃疡性直肠炎，刚用药几天有所改善，直肠炎有什么好方法？,抽时间去了一医院系统检查下，明确病因及时对症处理。如果是直肠炎可以口服点肠炎宁片，如果检查是溃疡性直肠炎可以口服点柳氮磺吡啶肠溶片。要注意饮食，要少吃高盐高脂肪，食物。不能吃辛辣口味刺激性的，食物。注意保暖，避免着凉。治疗上主要是去除引起溃疡性结肠直肠炎的病因。
http://ask.39.net/question/60736800.html,颈椎病针灸可以治疗吗？,我患颈椎病多年，头眩晕，头疼，恶心，上肢发麻，颈背部疼痛难忍。到目前的情况为止，已经试过各种治疗办法，包括外用药，内服药，中医中药，理疗等，效果均布明显。颈椎病针灸可以治疗吗？,你好，颈椎病的治疗调养方法，包括西药治疗、中药治疗、按摩、针灸、水针、点穴、指压、封闭、牵引、刮痧、拔罐、脱水、循经拍打，以及运动调养、起居调养、饮食调养等多种自然疗法，对于神经根或脊髓压迫症状严重者也可以采取手术疗法。为了防止颈椎病复发，一定不要长期低头或者保持一个姿势，适当运动。
http://ask.39.net/question/60736786.html,10岁儿童锁骨骨折保守治疗3个月后是否,10岁儿童锁骨骨折保守治疗3个月后是否可以剧烈运动,一般情况儿童锁骨骨折情况保守治疗三月需要注意休息避免剧烈运动劳累，可以考虑适当康复功能恢复锻炼，饮食清淡加强营养适当食用钙质丰富食物。定期医院复查看看恢复情况。
http://ask.39.net/question/60736780.html,腰间盘突出可以针灸吗咋治疗？,我的腰间盘明显一个月了。保守治疗的。针灸了5次，今天感觉比前两天严重了。我的大部分时间躺在床上，我想请问腰间盘明显可以针灸吗咋治疗？,针灸有一定的作用。如果症状尤其重，需要考虑手术治疗。 可以采取按摩针灸理疗，牵引的方法，也可以，有一点儿关节止痛膏或者是口服的，活血化瘀的药物就可以了。在平常的时候多注意休息保持生活规律，不要吃生冷刺激的食物不要疲倦疲乏。
http://ask.39.net/question/60736775.html,淋巴水肿有哪些治疗方式？,上个礼拜开始发现我的右手手臂内侧有一丝丝红色的线，我以为是微细血管，也就没放在心上。可是这两天洗澡澡的时候，感觉手臂有痛感，请问淋巴水肿有哪些治疗方式？,你好，急性期淋巴水肿以非手术治疗为主，使用利尿剂加快水钠排出。应选用抗生素预防感染。慢性淋巴水肿包括非手术治疗的烘绷治疗和各种手术治疗。约15%的原发性淋巴水肿最终需行整形手术。烘绷疗法可用于治疗慢性淋巴水肿。淋巴水肿经治疗可明显改善症状，但很难根治。在对症治疗的同时，要针对病因治疗。
http://ask.39.net/question/60736849.html,膝盖有积水怎么治疗方法？,或许因为前段时间骑车子歪倒磕到膝盖了，第二天就肿了，也没管，过几天就觉着消了，后来慢慢的越疼了，就是还有积水了，膝盖有积水怎么治疗方法？,外伤后有积水的话，考虑是创伤性滑膜炎的表现。积液多的话，建议要抽时间去了一医院穿刺抽，最好是做一个核磁共振检查，看一看是否有半月板损伤的情况，如果是的话可能得手术。在平常的时候得多热敷，多做做股四头肌功能锻炼。
http://ask.39.net/question/60736801.html,颈椎病针灸治疗效果怎样？,我妈妈年轻的时候工作太拼命，最近这几年身体越发不好，现在又患上了颈椎病，平些日子的时候不能坐久，不然就会手指发麻站起不来，脖子腰部酸痛的不患上了，颈椎病针灸治疗效果怎样？,针灸可能可以缓解，颈椎病要治愈是很难的。一般随着岁数的老去，由于构成关节的软骨、椎间盘、韧带等软组织变性、退化，关节边缘形成骨刺，滑膜肥厚等变化，而出现骨破坏，引起继发性骨质增生或退行性改变。目前的情况并没有特效治疗。
http://ask.39.net/question/60736715.html,小孩疝气治疗需要多少钱？,我的一个小孩在两个月的时候发现了小肠气了，一直都没时间带他去治疗，现在有一岁零三个月了，打算带他去当地的正规医院或者机构看，我想请问小孩小肠气治疗需要多少钱？,小孩小肠气是需要手术治疗的，手术费用多少根据当地医院的级别不一样，手术价钱也不一样。孩儿患上了小肠气，是可以自愈的，疝囊可自行回位，各地区的价格都不一样，大约在2000至3000左右，可以去当地正规的医院去咨询一下。
http://ask.39.net/question/60736682.html,如何治疗下肢肌肉萎缩？,远房亲人前两年出现了车祸，那个时候左下肢重度骨折了，伤后在医院治疗了大六个月，一直在床上不能下地自己行走，骨折愈合后也走不了路，如何治疗下肢肌肉萎缩？,心理护理：多于病人进行有效的沟通，使其了解肌肉萎缩的病因，发展和预后的一般情况，保持平静的心态，避免情绪低落，多于大家交流，减轻精神状态鸭梨，主动配合治疗，树立战胜疾病的信心。进行针对性心理治疗(解释、安慰、鼓励、保证。
http://ask.39.net/question/60736676.html,儿童疝气几岁治疗？,有的时候候就掉下来，让他平躺用手摁着，过一会就上去了，现在俩虚岁，想问下多大做手术比较合适，之前也没用治疗过，儿童小肠气几岁治疗？,一般在1～2岁以上，小脐疝（直径在2厘米以下者），可请小儿外科采用保守疗法，用胶布粘贴，每1～2周更换一次。若经保守治疗无效或脐疝孔较大，则应抽时间去了一医院手术治疗，其效果甚好。一般2岁以上就可以手术了。这种情况最好是带孩子手术治疗，孩子现在两岁还没有好的话，恢复的是比较慢的。
http://ask.39.net/question/60736675.html,哪里有治疗淋巴水肿的？,我女儿体形不算胖的，可这几天我发现她的腿粗了好多，手掌也变大了，感觉里面都是水。我陪她去诊所看了，说是淋巴水肿，哪里有治疗淋巴水肿的？,以非手术治疗为主。体位引流 肢下下垂状态使组织间隙中淋巴液滞留加重，抬高患肢30～40cm利用重力作用可促进淋巴液回流，减轻水肿。此未能简单有效，但作用不持久，患肢下垂水肿再度加重，加压包扎 在体位引流基础上，在患肢抬高时用弹力袜或弹力绷带加压包扎。
http://ask.39.net/question/60736670.html,宝宝脑震荡如何治疗？,今天出去玩的时候，儿子不小心从树上摔下来了。抽时间去了一医院检查接诊的大夫说有一点儿轻微脑震荡，我感觉非常难过，我们家里三代单传，只有这一个独苗，宝宝脑震荡如何治疗？,必要时应作进一步检查，如腰脊穿刺、颅骨X光片、超声及CT等，以便即时作出诊断和相应治疗。 脑震荡头部受外力打击后大脑发生一时性功能方面问题，脑震荡是最轻的颅脑损伤，一般经卧床好好休息和对症治疗多可自愈。但在诊疗过程中，要注意是否合并较严重的脑挫裂伤和颅骨血肿等。
http://ask.39.net/question/60736654.html,脑积水治疗在哪里？,我大伯三四天前再干农活的过程中突然之间晕倒在地里面了，那个时候把我们大家都吓坏了，马上送抽时间去了一医院说是脑积水，要接受手术治疗，请问脑积水治疗在哪里？,需要在三甲医院进行治疗。对于重度脑积水，智能低下已失明、瘫痪，且脑实质明显萎缩，大脑皮质厚度小于1cm者，均不合适手术。手术治疗对进行性脑积水，头颅明显增大，且大脑皮质厚度超过1cm者，可采取手术治疗的。
http://ask.39.net/question/60736727.html,脑积水在哪里治疗？,我妈今年70岁，以前生过鼻癌，做过化疗，一直身体不大好，头眩晕，抽时间去了一医院检查出有脑积水，我现在真的非常的担忧，我想请问一下脑积水在哪里治疗？,你好，脑积水病人一般均会引起头痛，头晕等。建议你头痛较轻时适当给予止痛药。头痛较严重时，绝对卧床休息，保持情绪稳定，环境安静，室内光线柔和，同时给予止痛药及配合针炙，按摩等治疗。如仍无改善，及时就医。果脑积水进行性加重的话，需要进行手术治疗。这样才能减轻头痛的症状。可以暂时口服止痛的药物，比如芬必得。
http://ask.39.net/question/60736720.html,儿童疝气治疗多少钱？,我的小孩在两个月的时候发现了小肠气，一直都没时间带他去治疗，现在有一岁零三个月了，打算带他去当地的正规医院或者机构看，现在很担忧，请问儿童小肠气治疗多少钱？,你好，宝宝两个月发现疝气，目前一岁多，考虑手术治疗费用一万左右。腹股沟疝是临床上最常见的腹外疝类型。多是腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起的。主要症状是腹股沟可复性肿物，直立时肿物突出，平卧位可以回纳或者消失。需要积极手术治疗，开腹手术或者腹腔镜手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，哭闹等，以免嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60736639.html,针灸能治疗颈椎病么？,我最近总是晕晕沉沉的，只要是坐下来就心烦、恶心，晚上睡觉的时候脖子还会很疼，怀疑自己是有了颈椎病，针灸治疗颈椎病，针灸能治疗颈椎病么？,颈椎病用针灸治疗主要是为了达到舒筋活血、理气止痛功效，通过刺激颈部腧穴，起到调节颈部经气，激发颈部经气，疏通颈部经络而达到治疗目的，针灸对缓解头痛和肩鼻放射痛效果尤为显著。人体经气最易聚结之处，是最合适用针灸调节之处。
http://ask.39.net/question/60736708.html,儿童疝气需要怎样治疗？,最近我大姐家的孩子总是爱哭闹，每次哭的时候，腹股沟的地方都鼓的很高，用手摸起来还很硬，在平常的时候孩子还不爱做运动，人也很瘦，我想请问儿童小肠气需要怎样治疗？,你好，宝宝一岁，发现疝气，需要手术治疗。腹股沟疝是临床上最常见的腹外疝类型。多是腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起的。主要症状是腹股沟可复性肿物，直立时肿物突出，平卧位可以回纳或者消失。需要积极手术治疗，开腹手术或者腹腔镜手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，哭闹等，以免嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60736635.html,小腿淋巴水肿怎样治疗？,我小腿下部皮下软组织淋巴水肿怎么治。我在长春医大一院确诊的。在医大三院血管外科治疗一周，好了但还复发。小腿淋巴水肿怎样治疗？,你好，您的情况是小腿淋巴水肿。反复发作。建议住院治疗。淋巴水肿是指身体某些部位淋巴液回流受阻，引起软组织液在体表反复感染，皮下纤维结缔组织增生，脂肪硬化。目前情况可以保守治疗，抬高患肢30-40度，促进淋巴液回流，减轻水肿。可以使用弹力绷带或者加压器挤压组织间隙，促进回流。应用敏感抗生素控制感染，使用利尿剂，限制水和钠盐摄入。
http://ask.39.net/question/60736616.html,怎样治疗直肠炎比较好？,肠镜结果直肠炎，很着急，症状是屁多，有便意，大便有糊状，接诊的大夫开了药说，要一两个月才好，没有开抗生素，感觉比以前好点屁没那么多，怎样治疗直肠炎比较好？,最好还是多多喝白开水，尤其每天上午空腹喝一大杯凉开水，再配合喝点梨炖糖水的，平些日子少吃辛辣口味食物，禁烟戒酒的，饮食规律地，吃得热乎些好消化一些，再配合中药调理的，另外注意调理，适当休息，进清淡、少渣、营养丰富、无刺激性的食物，并做到心情愉快，劳逸结合。
http://ask.39.net/question/60736616.html,怎样治疗直肠炎比较好？,肠镜结果直肠炎，很着急，症状是屁多，有便意，大便有糊状，接诊的大夫开了药说，要一两个月才好，没有开抗生素，感觉比以前好点屁没那么多，怎样治疗直肠炎比较好？,最好还是多多喝白开水，尤其每天上午空腹喝一大杯凉开水，再配合喝点梨炖糖水的，平些日子少吃辛辣口味食物，禁烟戒酒的，饮食规律地，吃得热乎些好消化一些，再配合中药调理的，另外注意调理，适当休息，进清淡、少渣、营养丰富、无刺激性的食物，并做到心情愉快，劳逸结合。
http://ask.39.net/question/60736613.html,急性直肠炎的治疗？,我一天上厕所大概六七遍，后来抽时间去了一医院检查了说是急性的直肠炎，现在还在医院输液了，担忧有脱水的症状，不得而知该吃什么药，急性直肠炎的治疗？,卧床好好休息，注意饮食，进既富有营养，又易于消化、少渣、无刺激性的软食，并宜多饮水；禁食虾、蟹和酒类等可根据病情口服、肌注或静滴抗生素，治疗要抽空到一医院，不要在家治，在家治易引起病情迁延，饮食方面接诊的大夫会根据病情，对你的饮食提出要求，一般拉肚子、呕吐症状严重的。
http://ask.39.net/question/60736677.html,儿童疝气哪治疗的好？,宝宝两个多月的时候发现左腿沟处有一点儿肿，带抽时间去了一医院看，接诊的大夫说是小肠气。后来渐渐的，不得而知怎么回事，下面左边卵那里也肿了，儿童小肠气哪治疗的好？,婴幼儿疝气两周岁以内有治愈的可能。如果疝环不太大。可以使用疝气带等暂时保守治疗。两周岁以后不能自愈，再考虑手术治疗。建议到正规三甲以上医院泌尿外科检查。可以做局部彩超检查等。看一下疝环大小。明确诊断。对症治疗。生活中注意护理，尽量避免剧烈哭闹，加腹压等。
http://ask.39.net/question/60736594.html,治疗肌肉萎缩去哪？,我朋友的爸爸左腿的小腿比右腿的小腿小，走路会酸，爬楼梯很吃劲。做过针灸就是比之前还没治疗的时候比较有肌肉了，不过还是比较小。那治疗肌肉萎缩去哪比较好？,不管在哪里治疗肌肉萎缩主要是要选对方法，就算再好的医院没选对方法，治疗肌肉萎缩也是没有效果的。所以对于肌肉萎缩疾病的治疗，选择一个有效的治疗方法尤其重要，但是选择治疗方法一定不让马虎，因为肌肉萎缩疾病带给我们的危害是巨大的，治疗一定要科学、合理。
http://ask.39.net/question/60736593.html,可以治疗肩膀肌肉萎缩吗？,我的肩膀肌肉萎缩略微严重了，有明显的没有肉了。抬起来连衣服都穿不了。现在，处于求医中，想问一下有什么好的方法可以治疗肩膀肌肉萎缩吗？,肩膀肌肉萎缩可以采用理疗、针灸、中药、营养神经药物等治疗一下的。还有给予被动活动的，如按摩的治疗的，注意养护的，这个可能手部长时间的没有运动，就会导致肩膀部的肌肉萎缩。这个要加强手部的锻炼，就可以使肩膀的肌肉恢复。
http://ask.39.net/question/60736554.html,怎样治疗脑积水啊？,外婆2018年五医院检查说患上了脑积水，有次去上厕所，突然之间就倒在地上不会动了，一直也不清醒，不会说话。就赶快送抽时间去了一医院了，醒之后不停得呕吐，生活就突然之间的不能自理了。怎样治疗脑积水啊？,你好，您的外婆去卫生间突然晕倒，醒后恶心呕吐。生活不能自理。建议去医院做头部ct检查。并且给予脱水治疗。病情稳定后可以去大医院看一看，能不能做手术治疗。效果可能会好一些。建议去大医院多咨询。找到治疗疾病的确切方法。家属不要过分着急。妥善护理好病人。并做好心理护理。
http://ask.39.net/question/60736538.html,直肠炎哪治疗？,最近这个人总是感觉到自己的身体很感觉不太舒适，这个人有的时候候大便拉不出有的时候候这个人拉肚子，吃了一些药后这个人还是不见好，然后同事们说我这种情况很像是直肠炎的表现，直肠炎要去哪治疗？,到正规医院治疗，慢性直肠炎可以由急性慢性直肠炎没有经过正规的治疗，迁延不愈而来，也可以是因为一些机体内的慢性刺激，损伤了直肠柔嫩的肠壁演变而来。患上了直肠炎，部分肠道的消化与吸收功能都不同程度的出现的问题，因此要注意给它减压，少吃多餐。
http://ask.39.net/question/60736536.html,小孩疝气治疗大概多少钱？,我的宝宝出生不到四十天时发现宝宝有小肠气，大夫说过四五个月的时候再看看，可是这四五个月里给有一些物理治疗方法吗，现在宝宝的小肠气开始在两腿中间的右边，小孩小肠气治疗大概多少钱？,手术费用是根据医院的等级不一样，价钱也是不尽相同的。根据你的描述，尽一切可能不要让孩子腹部用力，比如哭闹，使劲儿等等，以免导致小肠气部位增大，或者嵌顿。这个要等孩子大一点的再抽时间去了一医院复查，选择合适的时机手术。
http://ask.39.net/question/60736607.html,脑积水病如何治疗？,今天闲着没事儿的时候去找朋友逛街，看见学医的朋友正在翻看医书，看到脑积水的一页，我非常好奇不得而知脑积水是什么病，想问下脑积水病如何治疗？,脑积水是由于各种病因引起的，不过大都是脑脊液排出受阻所引起的，具体的病因是很多的，需要检查以后才能明确。脑积水严重的情况下会引起颅内压增高，根据不同的情况有不同的治疗方案，有的时候候需要手术治疗。
http://ask.39.net/question/60736498.html,髌骨软化病的治疗？,最近感觉到膝盖不是很好，一直感觉有一点儿胀痛，但是在运动时和运动完后会有比较明显的胀痛感，导致活动的时候感觉到有一点儿僵麻、硬邦邦，感觉不好和用不上力气，最近也是不太能运动。髌骨软化病的治疗方法？,可以手术治好的，胫骨结节抬高术已被公认是髌骨软化症的一种较为理想的治疗方法，其优良率可达86%。采用钻孔疗法治疗髌骨软化症，总有效率为838%。采用骨膜移植加透明质酸钠治疗髌骨软化症17例，效果还是不错的。
http://ask.39.net/question/60736494.html,怎样治疗直肠炎好？,原有肠炎，吃点药很快就好。于六个月前拉肚子冻状粘液便，大便颜色改变，呈咖啡色，日行3-5次，伴腹胀，肠鸣，胃痛，左侧腹痛，人渐渐枯瘦如柴。怎样治疗直肠炎好？,这种排便颜色以及腹痛的情况考虑是肠炎有加重，应该是有溃疡的问题，可以去做一个肠镜，看一下肠道内壁情况。单纯的肠炎，首先的一点是要控制饮食，避免辛辣口味刺激冷硬食物，规律进餐，然后消炎治疗，可以考虑用抗生素灌肠，康复新液灌肠。
http://ask.39.net/question/60736473.html,抽筋好治疗吗？,胳膊和腿时常一阵阵抽动抽搐，几年前胳膊摔倒骨折过，两三年前的时候又摔过一次。年前就时常地一阵阵抽动抽搐，而且得用手用力地掰才能伸展开。睡眠常年不好，所以眼睛常年干痒。吃饭还挺能吃的。一阵阵抽动抽搐好治疗吗？,这个要看情况，一阵阵抽动抽搐好几次主要考虑：1、缺钙2、着凉3、疲倦疲乏。最常见的一阵阵抽动抽搐病因是缺钙，建议抽时间去了一医院检查抽血化验离子，看看缺钙情况。治疗主要是补钙，多吃豆制品、牛奶、鱼虾等食物，多晒太阳。如果是着凉或疲倦疲乏引起的，多加注意就是了。
http://ask.39.net/question/60736464.html,小腿肌肉疼痛怎样治疗？,这几天我右侧小腿的肌肉疼痛，三四天前我们学校弄得一个校运会，那个时候我去跑了一个400米，之后回来开始就不是很舒适了，不得而知是不是太久没有跑步的病因。小腿肌肉疼痛怎样治疗？,在平常的时候缺乏运动，突然之间间进行高强度的运动，腿部肌肉难以承受，有可能会因此出现局部的肌肉拉伤，导致局部肌肉疼痛。建议进行局部按摩，热敷。如果疼痛厉害的话，服用止痛药。一般过几天之后就会逐渐的好了。
http://ask.39.net/question/60736461.html,儿童疝气怎样治疗？,我姐家的孩子最近很不爱做运动，而且吃饭的时候，还很挑食，人也比较的瘦，每次哭的时候，腹股沟的地方都鼓的很高，摸起来还很硬，抽时间去了一医院做了检查后，说是患上了小肠气。儿童小肠气怎样治疗？,你好，宝宝两岁，检查确诊腹股沟。需要手术治疗。腹股沟疝是临床上最常见的腹外疝类型。多是腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起的。主要症状是腹股沟可复性肿物，直立时肿物突出，平卧位可以回纳或者消失。需要积极手术治疗，开腹手术或者腹腔镜手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，哭闹等，以免嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60736546.html,儿童疝气治疗哪里好？,我儿子最近是一口饭都不吃了，就连奶都喝不了几口，孩子整天还总是哭闹的很厉害，后来我发现孩子的腹股出有硬的包块，去看接诊的大夫是患上了小肠气，儿童小肠气治疗去哪里好？,小儿疝气一般表现为腹股沟部有肿物，一般发生出生不久后，除了可以看到或摸到肿块之外，有些小孩会有便秘，食欲不振，吐奶等现象，也有些可能会变得易哭，不安等，此时可让孩子平卧用手轻轻推挤肿物，肿物即可消失，并在退回去的同时常伴有咕噜咕噜的杂音。手术是小儿疝气最好的治疗方法，透过手术把腹腔的缺口封好，不让小肠在隙中挤出。一般选择三甲小儿外科手术会比较好。
http://ask.39.net/question/60736432.html,淋巴水肿的治疗法？,女儿体形不算胖的，可这几天我发现她的腿粗了好多，手掌也变大了，感觉里面都是水。我陪她去诊所看了，说是淋巴水肿，建议我们抽时间去了一医院看看。淋巴水肿的治疗方法？,体位引流 肢下下垂状态使组织间隙中淋巴液滞留加重，抬高患肢30～40cm利用重力作用可促进淋巴液回流，减轻水肿.此未能简单有效，但作用不持久，患肢下垂水肿再度加重. 此外，多种疫苗，牛奶和异性蛋白注射法，是沿用已久的抗感染疗法。祝您早日康复。
http://ask.39.net/question/60736503.html,水肿淋巴如何治疗？,从几年前开始，我的下肢就出现淋巴水肿，并且会引起发烧，双腿浮肿，有去看接诊的大夫，也吃了很多药，就是没有根治。最近又复发了，腿上出现了很多红色斑点，胀痛。水肿淋巴如何治疗？,你好，因淋巴管发育异常、丝虫感染、链球菌感染、癌症施行放射治疗和淋巴结清扫术后等导致淋巴回流受阻而出现症状。建议针对病因进行治疗。对症治疗以捆绑疗法等非手术治疗为主，必要时可行全皮切除+植皮术、真皮皮瓣埋藏术等手术治疗。非手术疗法包括抬高患肢、穿弹力袜、限制水盐摄入、使用利尿药、预防感染，以及捆绑疗法。建议在正规医院的普外科就诊。宜进食低盐、富含蛋白质的清淡食物，忌辛辣油腻饮食。
http://ask.39.net/question/60736407.html,小腿肌肉萎缩的治疗疗法？,2018年出了车祸，右小腿撞伤了，抽时间去了一医院做了X线片检查，说是胫骨骨折了，做了完手术，一直在家静养，卧病在床，就没好好锻炼。这次去看望他时，才得知他患有小腿肌肉萎缩，小腿肌肉萎缩的治疗疗法？,肌肉萎缩治疗最有效最彻底的方法是神经细胞重生疗法治疗，肌肉萎缩的中医治疗，中医治疗肌肉萎缩应辨别虚损脏腑，以扶正为主兼顾祛邪，佐以疏风散寒化湿、清热、理气化瘀通络。扶正以健脾益肾为要，贵在辩证精当，疗程要长，缓缓图功，以时间来换取疗效。
http://ask.39.net/question/60736470.html,先天性脑积水不治疗会怎样？,我女儿今年六岁患上了先天性脑积水2018年九月份做了分流手术，自从放了这条管就没有舒服过，现在又伤口感染又要换管，先天性脑积水不治疗会怎样？,不治疗会导致身体机能生长停滞，发育速度迟缓或出现障碍;其次，脑积水会导致病者行动出现障碍，如行走不稳、走路困难;最后，该疾病还会导致病者智能出现障碍，如记忆力减退、喜怒无常等，严重者还会出现痴呆的情况。 脑积水需要针对病因治疗，大部分是先天性的，小部分是由于肿瘤等引起的。
http://ask.39.net/question/60736371.html,治疗小腿肌肉萎缩吗？,走路不慎摔倒，造成右脚第一楔骨粉碎性骨折，第三楔骨骨折。那个时候打石膏固定治疗。走路一直费劲，在1年半左右，脚走路力气不足，小腿肌肉开始萎缩。如何治疗小腿肌肉萎缩？,如果肌肉萎缩不厉害，可以通过功能锻炼或一些按摩来刺激。如果肌肉萎缩厉害，合并神经损害，那就比较麻烦，建议最好抽时间去了一医院规律理疗，比如一些针灸及电疗，刺激神经、肌肉的恢复。在平常的时候可以注意饮食可以多吃一些滋补气血的食物，稍微的进行锻炼身体。
http://ask.39.net/question/60736451.html,颈椎病眩晕如何治疗？,我是教师，以前时常需要长时间为学生批改作业，今年眩晕发病次数增多，偶尔出现恶心的感觉。吃了前段时间爱人买的露明颈通颗粒，病情才出现改善。颈椎病眩晕如何治疗？,这个病可选择性应用止痛剂、镇静剂、维生素（如B1、B12），对症状的缓解有一定的效果。可尝试使用硫酸氨基葡萄糖和硫酸软骨素进行支持治疗。配合牵引，理疗，热敷，严重有神经根或脊髓压迫者，必要时可手术治疗。同时注意纠正不佳坐姿，适当锻炼，进食含钙高的食物。
http://ask.39.net/question/60736440.html,针灸治疗腰间盘突出好吗？,在平常的时候差不多每天都超过十小时以上是坐在电脑桌前面的，后来因为总是感觉到腰部的地方会很难受，时常感觉疼痛，去看接诊的大夫之后才知道原来自己是腰椎间盘明显，针灸治疗腰间盘明显好吗？,可以采用针灸的方法缓解疼痛。在平常的时候要保持良好的日常生活与作息习惯，预防腰腿受凉，预防过度疲倦疲乏。保守治疗可用中药外敷患处，也可同对用牵引配合针灸按摩治疗，但牵引时最好结合中医正骨手法效果才好，还有过度牵引容易导致腰椎不稳，疼痛加重。
http://ask.39.net/question/60736436.html,后半夜盗汗如何治疗？,我妻子今年30岁了，这段时间来夜间总是出汗，有的时候还大汗淋漓，明明气温不低却一直觉得得上下肢体发冷，所以想请教一下，后夜半时刻睡着出汗如何治疗？,睡着出汗是由于身体阴气不足所引起的，身体阴气具有收敛固涩、营养的功能，治疗建议可以使用药物进行调整，肺阴虚可以使用沙参麦冬汤，肾阴虚可以使用六味地黄丸。饮食要清淡，多吃蔬菜水果，牛羊肉可以吃一些，但不要抽烟，不要饮酒。在平常的时候要注意休息，要保证充足的睡眠时间，不要疲倦疲乏。
http://ask.39.net/question/60736345.html,腰间盘突出能用针灸治疗吗？,最近我看到说神针证言，可以治疗这个腰间盘明显的问题，但是我也不得而知是不是真的，毕竟我这个键盘明显，很是严重我想，治疗一下，咨询一下，腰间盘明显能用针灸治疗吗？,患上了腰椎间盘明显针灸治疗对缓解椎间盘明显引起的疼痛感觉不太舒适等症状，可能有改善但不能根治，根治还需要手术治疗。如果你的椎间盘明显出现了严重的压迫症状，就尽早采取手术治疗，这样可以减轻神经水肿。
http://ask.39.net/question/60736342.html,颈椎疾病头晕的治疗？,最近总是坐在办公室里工作。前阵抽空到一医院做体检，检查出我患了颈椎病。接诊的大夫让我在家多做运动。最近几天出现了头眩晕现象，接诊的大夫说这是颈椎病严重的现象。 颈椎疾病头眩晕的治疗？,如果症状较轻可以做简单的理疗，按摩、拔罐、按摩等，同时也在生活中养成良好的习惯，不要长时间的保持同一个姿势，使得颈部过于劳损，要注意颈部保暖、休息。也可以去网上看看米字操的视频，这对大部分颈椎病病者都有效果。
http://ask.39.net/question/60736336.html,小孩疝气治疗多少钱？,小侄子在两个月的时候就检查出患上了小肠气，但是现在已经一岁多了还是没有自愈，上网查了查说是需要做手术的，治疗小孩小肠气要多少钱？,你好，宝宝两个月发现疝气，目前一岁多，需要手术治疗。费用一万左右。疝气术后主要护理问题是避免疝气复发。术后三个月内需要避免腹内压增加因素，避免感冒引起的慢性咳嗽，避免患儿哭闹，避免剧烈运动，多吃蔬菜水果及纤维素食物，保持大便通畅，避免便秘，这些因素都会引起疝气复发。
http://ask.39.net/question/60736316.html,针灸可治颈椎病吗？,我得颈椎病已经三四年了，最近感觉脖子都快抬不起来了，手脚一点力气都没有，而且肩膀非常疼痛，我想请问一下针灸可治颈椎病吗？,这个属于颈椎病造成的情况，一般颈椎病，关键是在平常的时候的姿势不当造成的症状，注意在平常的时候避免坐久适当多活动，增加工作中颈部的锻炼，避免睡觉时的枕头过高，注意治疗可以针灸按摩理疗，营养神经，一段时间观察看看。
http://ask.39.net/question/60736265.html,小孩疝气的症状是什么？,我一两天前给孩子洗澡澡的时候发现他的腹股沟的位置出现了一个包，孩子在平常的时候也没有怎么不是很舒适，我就听别人说孩子这个年纪最容易小肠气，小孩小肠气的症状是什么？,你好，孩子腹股沟肿物 怀疑疝气，建议去当地医院普外科检查确诊。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60736252.html,膝盖上面的骨头痛是什么原因？,我是练网球的，三四天前上午起床走路的时候就赶到骨头里面很疼，以为是着凉了，今天走路的时候又有一点儿疼，训练的时候跑起来就感觉不到了，膝盖上面的骨头痛是什么病因？,膝盖疼痛的病因有很多，如骨质增生，风湿痹证，受凉受风受湿，肌肉筋腱经络运行不畅，劳损，房事劳伤，肝肾腰处不是很舒适、肾弱虚弱，扭伤，关节炎，滑膜炎等等。到正规医院检查确诊后真对病因进行治疗。可以采用中药、按摩、针灸、外用药物的治疗的。
http://ask.39.net/question/60736229.html,慢性直肠炎什么治？,几年了，除上午大便正常，其余时间大便都属于拉不出来的症状。（每日大概7，8次，情绪紧张时及严重时可达到10次），去过医院但治疗效果都不好，请问一下慢性直肠炎什么治？,首先的一点是这种情况考虑是由于慢性结肠炎症引起的典型表现，这种情况需要积极的用些消炎的药物来治疗，才能够达到很好的治疗效果，同时应该多注意些休息。建议抽时间去了一医院中医科检查确诊，可以吃点中药调理，多吃蔬菜水果，水分要补充充足，保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60736310.html,淋巴水肿有得治吗？,我女儿体形不算胖的，可这几天我发现她的腿粗了好多，手掌也变大了，感觉里面都是水。我陪她去诊所看了，说是淋巴水肿，请问一下淋巴水肿有得治吗？,淋巴水肿的临床表现分为急性期淋巴水肿和慢性期淋巴水肿：急性期淋巴水肿由于炎症感染，炎症会引起肿胀，患者主要表现为皮肤的肿胀；慢性期淋巴水肿由于长期的急性淋巴水肿没有及时有效治疗，大量的淋巴液渗出到软组织里，引起皮肤样的改变，引起皮肤增厚，色素沉着，皮肤瘙痒，皮肤溃疡等严重表现
http://ask.39.net/question/60736285.html,颈椎病针灸能治吗？,我妈妈最近手和腿总是发麻发胀，不得而知什么病因，天天早起点活动一会才能缓解，这几天脖子也难受，一转头就疼的不行，抽空到一医院检查拍了片子是患了颈椎病，请问下颈椎病针灸能治吗？,颈椎病主要表现为颈肩痛、头眩晕头痛、上肢发麻，没有知觉、肌肉萎缩、严重者行走困难，甚至上下肢体麻痹，大小便障碍以及其他的症状的，是和具体的程度有关的，如果轻度的话是可以使用的，如果重度的话，需要手术的。多食富含维生素的蔬菜与水果及含碘食物，注意营养均衡，禁酒戒烟，养成良好的饮食习惯。
http://ask.39.net/question/60736193.html,沧州治疗痔疮肛瘘费用？,开始以为是痔疮，后来去了医院说是肛瘘，打了三天的针，用开的试剂洗了4天，还没好，于是又去了医院，这次只开了试剂让回来熏洗，这两天感觉效果不大，沧州治疗痔疮肛瘘费用？,可考虑为局部有炎症刺激引起的症状，局部外用高锰酸钾溶液清洗后，再用红霉素软膏涂抹，必要时抽时间去了一医院就医。注意局部清洁卫生，勤清洗勤换内衣，保持局部干燥。少吃辛辣口味刺激性食物。至于肛瘘手术费用，各种类型的肛瘘治疗费用不一样，需要根据病情来确定。
http://ask.39.net/question/60736174.html,男性疝气的症状图片？,我的爸爸前两天突然之间生殖器肿胀的厉害，常常不能工作，而且导致他没有精神状态，疼痛的厉害，抽时间去了一医院检查患上了小肠气，男性小肠气的症状图片？,你好，患者阴囊肿胀，检查确诊疝气。需要积极手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，弯腰提重物，剧烈运动等，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60736248.html,膝关节和肩关节疼痛的原因？,一周以来肩关节和膝关节疼痛，先是肩关节疼痛，然后这两天左膝关节疼痛，阵痛，一直不间断一两秒，不影响走路，蹲下。膝关节和肩关节疼痛的病因是什么？,考虑是关节炎的可能性比较大，主要是由于受凉引起的，就会出现疼痛的症状，在接诊的大夫的指导下服用芬必得胶囊，局部涂抹云南白药喷剂，按说明使用，注意休息，避免受凉和受累。症状可以得到缓解。在平常的时候要注意保暖。
http://ask.39.net/question/60736157.html,乳头有咖啡色液体怎么办？,从前天晚上开始，就能挤出不少类似于血一样的液体，但是不是那种鲜红色的，有一点儿褐色的感觉，也没有其他不正常的症状，乳头有咖啡色液体怎么办？,属于乳头血性溢液，需要进一步检查确定病因，看是导管炎还是乳头瘤导致的。 明确病因可做乳导管造影检查，如果检查结果没有问题，注意消炎和对症治疗，如果检查结果有不正常应根据具体情况进行治疗。放松心情。
http://ask.39.net/question/60736153.html,颈椎椎管狭窄头晕吃什么药？,颈椎病椎管狭窄每天头眩晕头重，每天睡觉前和起床头眩晕天旋地转一晃脖子脖子里就响，效果不大，有一点儿担忧，请问颈椎椎管狭窄头眩晕吃什么药？,给与止痛药物美洛昔康分散片配合推拿按摩的方法，一般针灸也是可以的。 也可以利用激光针刀松解术结合射频热凝靶点术做一下微创治疗。在平常的时候时常想的伏案工作的话，要注意适当的活动颈部，不要总是低着头，容易给颈部过大的鸭梨造成头眩晕、颈肩感觉不太舒适。
http://ask.39.net/question/60736152.html,乳房一挤出血怎么回事？,乳房挤压会有乳白色液体和血液体，量不大，在平常的时候血液体像红色的血液一样颜色，月例期血液体的颜色就是粽黑色的了，乳房也不痛不肿胀。乳房一挤出血怎么回事？,这样的情况一般估计是过度刺激的病因的尼，不必要太紧张了的，但成年女性来说，还是最好要选择当地人民医院的普外科检查，做个彩超要更安全，保持心情舒畅，避免疲惫不堪，避免熬夜。在平常的时候注意卫生，定期复查。
http://ask.39.net/question/60736141.html,上肢脉管炎的症状图片？,右大腿整个正面到膝盖下小腿上半个正面时续剧痛近14个整个晚上，稍微有－点肿，此表面皮肉颜色正常，但有－点发热，我母亲得脉管炎而已离升人世上肢脉管炎的症状图片？,下肢脉管炎的初期症状是出现间歇性跛行，疼痛感，由于血液循环差，引起浮肿。逐渐会出现皮色变深紫色，皮肤坏死，局部皮肤温度下降。这种情况可以抽时间去了一医院检查一下，可以服用药物来治疗的观察看看，在平常的时候少吃辣的食物。
http://ask.39.net/question/60736131.html,溃疡性直肠炎好治疗吗？,做了结肠镜检查，说直肠有溃疡。症状是晚上胯部麻，左下腹部感觉有小气泡老动。放屁较多，但是晚上躺在床上才可以排出来，溃疡性直肠炎好治疗吗？,（1）饮食治疗：拉肚子期要注意补充营养，适当减少饮食中纤维素成分，以易消化富含叶酸、铁、钙、镁、锌等微量元素的流质饮食为宜。避免牛奶及乳制品。严重者最初几天宜禁食，可用静脉高营养治疗，使肠道得到休息。（2）心理治疗：做好病者思想工作，尽一切可能整个身躯放松，精神状态过度紧张者，可用镇静剂如安定、舒乐安定等。
http://ask.39.net/question/60736209.html,肛瘘一直不好？,我四个月做两次手术囊肿手术和肛瘘手术现在刚做完后的肛瘘手术已经两个月了但瘘眼还挺深一直有白色物体分泌物流，肛瘘一直不好怎么办？,考虑是肛瘘，肛瘘一般是肛周脓肿演变而来，有内口和外口，内口位置不同手术方式也不同，术后要积极抗感染，保持肛门部卫生，每天坐浴。服化湿药物服药期间不要接触生冷、辛辣口味、油腻等食物，注意休息。清洁肛门要勤换内裤。
http://ask.39.net/question/60736203.html,乳房有淤血肿块怎么办？,我妈左胸受强烈撞击之后有大量淤血并且有肿块，擦着红花油，吃着跌打损伤的消炎药，现在有不到一周的时间，淤血肿块处开始发痒，乳房有淤血肿块怎么办？,考虑是你外伤引起的皮肤软组织挫伤引起的淤血肿块的症状，可以口服三七伤药片治疗，如果没有红肿疼痛的症状，是不要担忧的，瘙痒是患处愈合引起的不用担忧的。必须保持心情舒畅，生活规律，适当的活动，保证睡眠。
http://ask.39.net/question/60736201.html,女性右侧腹股沟疝是什么病？,几个月前我大奶奶就有咳嗽，大奶奶不愿意住院治疗，只是用食疗治疗。前天她无意中摸到自己大腿根那里有个肿块，女性右侧腹股沟疝是什么病？,你好，患者目前情况是发现大腿根部肿物，怀疑疝气，建议去当地医院普外科检查发现，考虑是股疝。腹内器官组织通过股管向股部卵圆窝突出，称为股疝。股疝是腹外疝一种，多发生于40岁以上女性。临床表现是腹股沟处看见一个核桃大小向外突出的肿块。平卧可以回纳或者消失。由于股管几乎是垂直向下的，疝内容物一出卵圆窝，却突转向前，形成一锐角，加上股环本身狭小，周围韧带坚韧，因此容易发生嵌顿和绞窄。需要积极手术治疗。
http://ask.39.net/question/60736118.html,腰酸背痛颈椎病怎么办？,近来的时候总是感觉脖子疼的的很，坐着时间长了就不能动了，跟触电似的，咔咔的响，贴了好几副膏药，都没起啥作用，非常难受，这几天背痛的很，腰酸背痛颈椎病怎么办？,抽时间去了一医院做个颈椎检查，拍个颈椎的正侧位片，就能知道有无颈椎病了，如果你的腰酸背痛是在疲倦疲乏后发生，一般可以确定为腰肌劳损，可以做一下腰部的理疗和按摩，或者是扎针灸，促进腰部背部的血液循环，利于腰，背部的经络疏通。
http://ask.39.net/question/60736106.html,下面发炎用什么？,我男朋友他用手把我的下面弄发炎了，半个月了，小便完了，擦得时候疼，其他都不疼，有一点儿担忧，很烦恼，没心情工作，请问下面发炎用什么？,你好，您的情况是阴道炎症，排尿疼痛。阴道炎是临床上比较常见的病症。患者多有外阴瘙痒，阴道异常流液，烧灼，刺激不适症状。正常情况下，女性的生殖系统解剖特点，有自然防御功能，阴道壁前后贴合，阴道口闭合，阴道本身酸碱平衡。当这种防御功能破坏，会引起阴道炎。需要针对病因，积极治疗。暂时多饮水多排尿保持外阴清洁，外用碘伏消毒液。口服氟哌酸。
http://ask.39.net/question/60736151.html,乳房出血挂什么科？,乳房月例前一周都会疼，朋友们都说是正常现象，可是这次月例刚刚过去半个月就疼得要命，摸摸里面有硬块~。一半月例挺正常的，乳房出血挂什么科？,如果是乳头有血性分泌物的话，是需要抽空到一医院的乳腺科就诊的，需要做彩超等检查，确诊后积极的治疗，近期注意观察，在平常的时候要多吃些轻淡且有营养的食物，这是有利于调节体内营养的吸收。不要给自己太大的鸭梨，要懂得适当的舒缓自己的鸭梨。
http://ask.39.net/question/60736142.html,武汉疝气手术费用价格？,最近很不是很舒适，非常难受，抽空到一医院检查接诊的大夫说是小肠气，要手术，我现在失业状态，那个时候我也没好意思问大夫手术费用的问题，就说等我回去考虑考虑再来，我现在心里很没底。武汉疝修补手术费用价格多少？,你好，您的情况是检查确诊疝气 需要手术治疗，手术费用一万多。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，弯腰提重物，剧烈运动等，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60736030.html,肌肉萎缩的常见症状？,我叔叔两三年前的时候出了车祸，一直卧病在床，不能走路，最近他觉得整个身躯力气不足，拿东西都困难，而且瘦了很多，感觉肌肉在萎缩，肌肉萎缩的常见症状有哪些？,你好，肌肉萎缩的早期症状有：1、下肢痿软无力、不能久立、腰肌酸软，一侧或者两侧感觉障碍和痛觉消失，并伴有头晕、目眩、耳鸣、遗精、遗尿或者月经不调。2、四肢软弱无力、手足麻木。3、肌肉枯萎消瘦，伴有神疲倦怠。4、肌力和肌张力变化不大，上肢肌肉萎缩往往先在大鱼际的桡侧缘出现。5、肌肉肥大。如果肌肉肥大，但弹力、肌力位反射均减弱，则称为假性肥大，多位于肌肉萎缩的邻近部位，多见于肌源性萎缩。6、感觉障碍。脊髓空洞症、多发性神经炎等疾病，肌肉萎缩可伴有感觉障碍。7、肌纤维颤动，也是肌肉萎缩的早期症状。
http://ask.39.net/question/60736025.html,颈椎病引起头胀的症状？,我长期做办公室，对着电脑，坐久不动，脊椎很不好，时常感觉到脊椎酸痛，最近我头时常痛，晕乎乎的，感觉头胀，颈椎病会引起头胀的症状吗？,颈椎病如果是引起脑供血不足，椎动脉型，那么是可能引起头眩晕头胀不是很舒适的，另外就是头部本身的问题，比如颅内长什么东西，或者是血压高等，也可能引起。建议你养成正确的站姿坐姿，避免坐久久站，避免长时间低头伏案工作。
http://ask.39.net/question/60736105.html,肌肉萎缩发炎怎么办？,吃药没有方法，上肢上臂肌肉开始萎缩，双手抬举力气不足，几乎已经失去劳动能力，两年多来，到处寻医问诊，左手发生同样症状，肌肉萎缩发炎怎么办？,肌肉营养状况除肌肉组织本身的病理变化外，更与神经系统有密切关系，脊髓疾病常导致肌肉营养不佳而发生肌肉萎缩，可用热敷、推拿、按摩、运动，等方式配合治疗减缓肌肉萎缩速度，后期一定要进行肌肉的适当练习和饮食的配合，以此来恢复肌力和肌围度。
http://ask.39.net/question/60736095.html,痔疮淤血肿块怎么消除？,我母亲这两天有便意就是卡这拍不出来，一看是痔疮有肉球有一点儿淤血，采取了药物熏洗，涂药、口服槐角丸，可现在肛门处还肿痛，行动很不方便，一动就疼。痔疮淤血肿块怎么消除？,如果痔疮淤血肿胀比较严重。保守治疗效果不理想，可以考虑手术治疗的。建议到正规三甲以上医院肛肠科检查一下，可以做肛门指诊检查，肛镜检查等。看一下痔核大小和位置。明确诊断，对症手术治疗。手术后注意调养，每天用温水坐浴，多喝水，多吃新鲜的水果和蔬菜，忌食辛辣等刺激性食物，保持大便通畅。
http://ask.39.net/question/60736014.html,得了直肠炎会有哪些症状？,我最近总是感觉肛门坠涨，下腹部总是感觉涨涨的痛，拉肚子的次数增多，大便时肛门口有灼痛感，整个人很不是很舒适，患上了直肠炎会有哪些症状？,直肠炎可以引起疼痛、出血，并会引起直肠流脓和黏液。初期有大便拉不出与拉肚子交替、便中含有粘液及血丝、大便时肛门口灼痛，因分泌物刺激，肛门周围表皮脱落、下腹部胀满感觉不太舒适。直肠炎也可以引起强烈的肛门疼痛。
http://ask.39.net/question/60736087.html,哪家医院的肛肠科好？,我有痔疮一直没去治疗，感觉最近严重了，我到现在都觉得肛门有一点儿小痛，尤其是自我伸缩的时候。想去治疗一下，哪家医院的肛肠科好？,这种情况痔疮可以考虑去当地医院肛肠科检查一下，结合具体情况看看是否保持保守治疗或者手术治疗。 注意休息饮食讲究科学合理多吃新鲜蔬菜水果含有多种微量元素和维生素香蕉保持大便通畅，避免大便拉不出发生避免活动过度。术后一定要养护好，否则容易复发。
http://ask.39.net/question/60735992.html,肛门大便疼痛症状？,我肛门口拉大便疼痛，到网上查了症状，说还有淋巴结肿大这一条，就摸自己腹股沟（就是下体和大腿中间的位置），发现右侧有好多圆形小疙瘩，而且很疼，肛门大便疼痛症状有哪些？,如果大便干燥，拉大便有疼痛并有出血的情况，可能是肛裂，如果肛周有肿块疼痛可能是肛周脓肿，当然像你说的如果腹股沟淋巴结肿大是不是有感染的情况，你这个要去正规医院肛肠科检查一下，让接诊的大夫判断，不要自己自行判断。
http://ask.39.net/question/60735989.html,后背疼痛有哪些症状？,最近这几天时常觉得后背疼，有的时候候疼痛难忍，恨不得用手去捂着。不过肾腰子处疼痛也有一周了，后背的话是酸痛感，肌肉疼，后背疼痛有哪些症状？,背痛可以见于多种疾病。有的疾病比较严重，需要认真对待，如胸椎的外伤骨折，结核，肿瘤等;有的背痛症状较轻，往往是由于背部受凉，姿势不佳引起，不必过于焦虑。除了由严重疾病引发的背痛外，一般由受凉，疲倦疲乏，姿势不佳和脊椎退行性病变引起的背部疼痛。
http://ask.39.net/question/60735986.html,脑积水婴儿什么症状？,我朋友儿子刚刚半岁多，头就长得很大，我朋友觉得比其他同龄宝宝大一圈，还没有发现宝宝其他病症，现在请问脑积水婴儿什么病症？,脑部积水归于多基因遗传病，首要有家族遗传等相关病因和环境病因（病毒感染、药物效果）的影响。脑部积水病因许多，首要包含：先天变形，如中脑导水管狭隘、膈膜构成或闭锁，室间孔闭锁变形（第四脑室正中孔或侧空闭锁），脑血管变形，脊柱裂，小脑扁桃体下疝等。
http://ask.39.net/question/60736033.html,女性左肾结石的症状？,我是十一号开始就有一点儿尿不尽，还有一点儿排尿疼痛，吃了点药，没什么作用，从一两天前开始左边肾腰子处疼痛，今天连右边也疼了，我很担忧。所以想知道女性左肾部出现结石的症状？,左肾部出现结石的症状首先的一点是会表示为下腹部的疼痛，有的时候候去厕所排尿也会导致疼痛，除此之外，腰部也会疼痛，如果是女性疼痛还会牵连阴唇。一般是在发病的时候，因为结石的移动导致的，正常的人尿液中能够溶解酸性的物质，避免留在肾内，但是肾部出现结石病者往往不能全部的排出，导致结石的发生。
http://ask.39.net/question/60735937.html,尿结石有什么表现症状？,如今本人患有了尿路结石，在上厕所的时分会有一些痛苦感，并且常常会呈现拉尿次数有点多啊，尿很急，迫不及待地需要排尿等现象，现在就是请问尿路的结石有什么表现病症？,首要病症有排尿疼痛和排尿艰难。排尿时呈现痛苦，膀胱结石首要典型表现为排尿突然之间中缀并感到痛，上尿路结石，首要表现与活动有关的肾区痛苦与血尿，如果身体出现感觉不太舒适，请马上抽空到一医院检查就诊，在平常的时候的话也要多注意一下个人卫生。
http://ask.39.net/question/60735888.html,宝宝斜颈有哪些症状？,我闺女两个多月了，头总是倾向左侧睡，都睡偏了，右边脖子那有个骨头好像变大了耳朵下面像个疙瘩，现在请问宝宝颈部歪斜有哪些病症？,颈部歪斜是比拟常见的重生儿疾病，有些是在宫内发育反常构成的，有些是生孩子时胸锁乳突肌受损构成的，大多表现为孩子出世后头倾向一侧，在颈部可以摸到肿块等。关于你家孩子的情况，假设有颈部歪斜的表现，就应该及时到正轨医院查看，查清病因，在大夫的辅佐下停止治疗。
http://ask.39.net/question/60735882.html,女子小肠疝气的症状？,我有个朋友他妹妹本年23岁了，最近觉得一向不舒适，总是觉得肚子有胀气。上下翻腾，非常伤心。现在就是请问女子小肠小肠气的病症是什么？,病症为圆形或长条纹肿块，从下腹向右或向左降落，并降落至会阴。关于女的小肠疝的病症，专家指出，惹起小肠疝的医学缘由是腹部力气不足、腹压增高、大便拉不出、长时间伤风、饮食不妥和小肠小肠气，其间大局部是老年人和儿童，大局部是腹股沟间接小肠气。小肠小肠气必定要留意，必定要尽早发现。
http://ask.39.net/question/60735954.html,溃疡直肠炎的症状及治疗？,由于对付比拟多，所以每次都会喝许多的酒，也不按点吃饭，抽时间去了一医院查看说我有胃溃疡和肠炎，现在请问溃疡直肠炎的病症及治疗是什么？,溃疡性直肠炎的病者普通首要表现为大便的反常，首要表现为拉肚子，或许是有必定的腹痛的情况的。直肠癌的病者普通表现为反常的枯瘦如柴，一同也有必定的腹痛，或许是反常的出血等情况的发作的，首要是经过肠镜的查看来进一步明晰确诊等。
http://ask.39.net/question/60735864.html,颈动脉供血不足症状？,我的叔叔最近这段时辰总是跟些颈椎痛苦，头眩晕恶心，吃不下去，每天都是浑浑噩噩的，提不起精神状态，面无人色，请问颈动脉供血缺乏病症是什么？,颈动脉供血短少常会呈现时常头眩晕厌恶、肢体发麻，没有知觉等盲目病症。能惹起颈动脉供血短少的缘由许多，常见各种颈椎疾病，如颈椎椎间盘明显、颈椎骨质退行性变、颈椎生理曲度变直等，但也不扫除是颈动脉硬化或斑块构成所构成的的或许。
http://ask.39.net/question/60735827.html,诊治直肠炎症状？,本年过年回家爸爸告知我朋友总是肛门疼，大便开端时单调且有少量白色的粘液，没发现血，打算明天抽时间去了一医院看看。现在请问诊治直肠炎病症？,你好，直肠炎的主要症状有大便不规律、大便不成形及便血等；直肠炎患者应注意清淡饮食，避免过度劳累，也可口服黏膜保护类药物；若检测菌群失调，可服用菌类制剂。直肠炎，轻者仅粘膜发炎，重者炎症累及粘膜下层、肌层，甚至直肠周围组织；有时只是一部分直肠粘膜受累，有时直肠粘膜全部发炎，也可累及结肠部分粘膜都有炎症。常见的直肠炎有：急性直肠炎、慢性直肠炎、放射性直肠炎、结核性直肠炎。
http://ask.39.net/question/60735814.html,肾结石发冷寒什么症状？,我一伙伴，上礼拜一身体不舒适，尤其怕冷，去县人民医院大夫让其去肾脏内科做了肾脏的方面查看，现在请问肾部出现结石发冷寒什么病症？,肾部出现结石在泌尿科中比拟常见，假设肾部出现结石惹起肾积水，肾积脓或许是尿路感染等情况，可以呈现怕冷，发热等病症，需求根据病者的细致病况，采用相应的治疗方法。假设有感染需求及时的抗炎治疗，炎症操控后，需求根据结石的巨细采用相应的治疗方法，主张到泌尿外科就诊。
http://ask.39.net/question/60735890.html,慢性直肠炎症状与治疗？,我家里的家公已经60岁了，三四天前的时候肚子总难受，家里的远房亲人都说是直肠炎，打算明天抽时间去了一医院看看。现在请问迟缓直肠炎病症与治疗是什么？,直肠炎简单招致大便次数增加，大便有血，大便拉不出以及里急后重等不同的临床病症，细致的发病缘由和机制不是很明晰，简单反复的发作。主张仍是及时抽空到一医院就诊，大夫会给你合理的治疗定见，平些日子不要吃辣椒，花椒等影响性食物，多吃蔬菜和生果。油腻饮食为主。
http://ask.39.net/question/60735871.html,睾丸外伤症状？,几天前出了一场车祸，身体多处发作了骨折现象；并且在查看的时分发现睾丸好像也有些损伤，我现在就是请问睾丸外伤病症是什么？,普通情况下可以有局部胀，红肿，痛苦等感觉不太舒适病症。有或许和健侧巨细不一样的。主张在正轨三甲以上医院骨科查看的一同，请泌尿外科会诊。一同可以做泌尿系彩超查看，精液常规查看等。明晰确诊，对症治疗。日子中留意调养。患肢制动，亲密调查末梢血液循环，水分要补充充足。
http://ask.39.net/question/60735760.html,股骨头坏死早期症状会跛行吗？,最近我发现我的屁股那里一做着就是会很痛，走路也会很难受，打算明天抽时间去了一医院看看。现在就是想请问一下股骨头坏死前期病症会跛行吗？,正规只需治疗的早就不会，股骨头坏死前期首要是表现为局部的痛苦，酸胀感觉不太舒适，后期是可以表现为行走艰难，乃至不能活动等情况，多见于外伤；惹起骨细胞进一步缺血、坏死、骨小梁断裂、股骨头塌陷的一种病变。
http://ask.39.net/question/60735738.html,宝宝小肠炎的症状？,头几天，宝宝患上了肠炎，刚好今日病症有和得肠炎的时分相同了，是不是又要犯那。打算明天抽时间去了一医院看看。现在就是请问宝宝小肠炎的病症？,宝宝患肠炎和成人的肠炎临床病症相似，仅仅宝宝不会表达而已。一旦宝宝患了肠炎，首要的临床病症便是腹痛、拉肚子，大便不成形，大便次数增加，可以呈水样便。假设比拟严峻，可以呈现发热，如果身体出现感觉不太舒适，请马上抽空到一医院检查就诊。
http://ask.39.net/question/60735734.html,男性尿结石初期症状？,最近我表哥他小便时，表哥他总是呈现下身痛苦的现象，打算明天抽时间去了一医院看看。现在就是想请问一下这个男性尿路的结石初期病症有哪些？,呈现这种病症，尿路结石或是泌尿系感染也有或许的，比方说尿道黏膜炎症症等。所以我主张你及时的泌尿科查看一下。比方，可以尿惯例查看b超等查看都是有助于辅佐确诊。普通情况下呢，也是可以继续看大夫辅佐。结石等需求碎石等治疗。水分要补充充足，饮食油腻是关键。
http://ask.39.net/question/60735719.html,右肾结石的早期症状？,今日一睡醒就腰部就痛得下不床了。脸色惨白，去厕所尿尿得时分，一直觉得得腹部猛烈的痛苦。现在就是请问右肾部出现结石的前期病症是什么？,肾部出现结石前期，结石比拟小或许没有病症，需求经过X线、超声等查看发现结石。肾部出现结石开展到比拟大的时分，最常呈现腰里疼痛和血尿。少量位置尤其、不活动的结石，没有显着的梗阻和感染，或许长时间没有病症。典型的腰里疼痛会突然之间呈现，像刀割一样，非常猛烈。
http://ask.39.net/question/60735701.html,股骨头坏死疼痛主要症状？,自己大腿和臀部有的时候尤其疼，有的时候缓解一些，病症有三个月了，作的时辰稍微长点，动身时，身体腰部，腿部，尤其臀的底部特疼，请问股骨头坏死痛苦主要病症是什么？,股骨头坏死是比拟常见的，多见于外伤，长时间服用激素的病者的，前期的话，是可以惹起部分的痛苦，或是受限等情况的，假设重度的话，是影响到活动的，主张你仍是及时到骨科就诊，可以拍个片子明晰一下，假设明晰的话，在思索后续治疗的问题，平些日子不要猛烈的活动和受凉。
http://ask.39.net/question/60735700.html,宝宝脊柱受伤早期症状？,给60天左右的婴儿换衣服，后背托的有一点儿高，但是也没有什么尤其，但是孩子没有哭，手和脚蹬着玩。2天后觉得孩子吐奶稍微有一点儿严峻。请问宝宝脊柱受伤前期病症是什么？,两个月的孩子脊椎受伤，多会呈现过度哭泣现象，一同或许伴随拒奶，吐逆等感觉不太舒适病症，定见主张：需求留意调查，假设孩子有相似病症，应赶快到当地的正轨机构或许医院查看治疗，孩子较小，在平些日子饱孩子时应平抱的比拟好。主张；普通竖起抱孩子的话要格外留意维护孩子的脊椎和颈椎。
http://ask.39.net/question/60735682.html,慢性直肠炎的症状与治疗？,我家公今年已经50岁了，最近一段时间总是感觉肚子不是很舒适，初步怀疑是慢性直肠炎，很担忧身体情况，所以现在想问下慢性直肠炎的症状与治疗？,直肠炎容易导致大便次数增多了，大便有血，大便拉不出以及里急后重等不同的临床症状，具体的发病病因和机制不是很明确，容易反复的发作。建议还是及时抽空到一医院就诊，接诊的大夫会给你合理的治疗意见，在平常的时候不要吃辣椒，花椒等刺激性食物，多吃富含维生素的蔬菜与水果。清淡饮食为主。
http://ask.39.net/question/60735720.html,肾有结石早期症状？,体检B超发现有肾部出现结石，从前有过腰里疼痛，是双侧都痛苦，但是这种痛苦一会就没有了，打算明天抽时间去了一医院看看。现在就是请问肾有结石前期病症？,这个在不发作的时分是没有任何病症的，要是在发作的时分有呈现腹痛伴腰背放射痛，乃至有绞痛的情况，可呈现吐逆等情况，多是突然之间发作的，有的还有血尿的或许。肾部出现结石表现不是很显着，多为隐痛和酸痛。
http://ask.39.net/question/60735684.html,直肠炎会引起那些症状？,近来常常拉肚子，小腹疼痛的厉害，有的时候还会大便有血，肛门疼痛，大便呈水样，到附近的一家比较小的镇上检查，镇上的他们说是直肠炎的症状，所以现在想问下直肠炎会引起那些症状？,你好，直肠炎是比较常见的肛肠疾病，大多数是饮食不当或者是久坐等原因造成的，一般会出现肛门坠胀感、腹泻等症状，也有些患者会出现脓血便或者是大便有血。患有疾病应该及时到正规的公立医院进行检查，在医生的指导下进行治疗，平时要清淡饮食，不要吸烟喝酒。
http://ask.39.net/question/60735644.html,颈肩综合症的症状有哪些？,用力过猛后感觉到手臂酸，大姆指还麻，后来检查说有颈肩综合症，很担忧这样的身体情况，所以现在想问下颈肩综合症的症状有哪些？,肩颈综合症主要是出现肩部和颈部疼痛，也可以引起压迫神经症状，出现上肢发麻，没有知觉症状，你这考虑就是因为有神经根压迫所致，你可以首先的一点是做一下颈椎磁共振看看，明确有神经根受压以后可以服用营养神经药物，甲钴胺等，另外可以进行热敷按摩处理，外用膏药，也可以进行颈椎牵引治疗。
http://ask.39.net/question/60735542.html,结直肠炎症状及治疗？,我有慢性结肠炎已经三四年了，时常大便拉不出了，腹痛，饮食不是很舒适，难以消化，大便有的时候干结有的时候拉肚子。所以现在想问下结直肠炎症状及治疗？,慢性肠炎，诊断明确，彻底根治才是关键；常见病因是急性胃肠道炎症由于没有彻底治愈而导致肠道慢性炎症改变，常因饮食不当、吃点瓜果凉的油腻的，喝点饮料、白酒、啤酒等都会拉肚子，由于反复的消炎和过度治疗导致菌群失调、肠功能紊乱是久治不愈的根本病因。
http://ask.39.net/question/60735499.html,肾盂积水的症状？,我爸爸今天去做检查的时候，居然检查到患有肾盂积水，在平常的时候也没怎么留意到爸爸身体哪里不是很舒适，觉得很奇怪，所以现在想问下肾盂积水的症状？,肾盂是属于肾脏的组织，而肾脏是有一定的扩张能力，所以病者在初期有肾盂的积水一般是没有任何的症状，晚期会引起肾功能的损伤。对于病者需要进一步的检查以明确肾盂积水的病因，如果有结石需要及早的行手术取出以缓解症状，并定期进行复查。
http://ask.39.net/question/60735491.html,女人肾结石的症状有哪些？,我工作就是很拼，常常缺少锻炼的机会，有一回下班回家，在路上突然之间出腹痛，一阵阵的，过了一会好点，没走几步路还更疼，脸上还一直冒冷汗，所以想问下女的肾部出现结石的症状有哪些？,女性病者患有肾部出现结石，在临床上也十分常见。由于肾部出现结石的存在，常常会造成结石刺激肾盂黏膜，引起腰里疼痛和腰部酸胀感的症状。结石如果刺激尿路黏膜引起出血，还会造成肉眼血尿的症状。肾部出现结石脱落掉入输尿管以后，会引起输尿管一阵阵抽动，临床上表现为肾绞痛，病者通常疼痛剧烈。
http://ask.39.net/question/60735489.html,乳房疼痛有何症状？,我来月例前都会出现经前乳房痛症状了，朋友和我说了，每天晚上睡前按摩胸部能缓解疼痛感了。所以现在想问下乳房疼痛有何症状？,女性乳房疼痛要注意两种情况。一是青春期乳房胀痛：一般9—13岁发生，是女孩出现最早的乳房疼痛。先于月例初潮2—3年。这时女孩乳房开始发育，有轻微胀痛。初潮后，随青春期乳房发育成熟而白行消退：二是月例来潮前乳房胀痛。有的时候疼痛可牵扯到双腋下，不敢触碰。
http://ask.39.net/question/60735471.html,儿童脑积水的症状？,家里的娃娃才五个月的大小，可是近来的时候感觉到宝宝有些不正常，赶紧到他去一家镇上检查，镇上检查宝宝脑积水，所以想问下儿童脑积水的症状？,宝宝脑积水症状头围增大是其最重要的表现，头围增大常于产时或产后不久就出现，有的出生时头围即明显大于正常。头围增大多在生后数周或数月开始。并呈进行性发展，头围增大与周身发育不成比例，而头围增大通常在出生后4～6个月才逐渐被患儿父母发现。
http://ask.39.net/question/60735420.html,颈椎病引起手麻症状？,本人女，59岁。此前颈椎有病，分别是黄韧带增大、颈椎增生。前段时间因为家中收拾玉米，干活有些重，最近左手的三个手指有些麻，拿东西不是太好使。颈椎病引起手麻症状？,你好，手部末梢，血液循环不佳，等因素所造成的。在平常的时候的时候还是要，多锻炼身体，养成良好的日常生活与作息习惯，检查之后一定要在接诊的大夫的指导下配合治疗。手麻的现象要考虑是由于颈椎病压迫神经，注意饮食，避免辛辣口味刺激。
http://ask.39.net/question/60735417.html,颈椎病引起手麻的症状？,我因为长期工作病因，而患上了颈椎病。最近总是觉得手指头发麻，一点力气也没有，而且有头眩晕、眩晕的感觉，抽空到一医院检查，颈椎病引起手麻的症状？,你好！由于长期工作的原因，经常低头弓腰坐着工作。从而导致颈椎病。最近出现手指发麻，无力，头部眩晕。这些都是颈椎病的常见症状。特别是神经根型颈椎病和椎动脉型颈椎病引起的症状。治疗建议服用药物，活血通络，消肿止痛，配合中医理疗，只注意坐姿，睡姿。才能有效地缓解症状。
http://ask.39.net/question/60735386.html,两个乳房疼痛什么症状？,我的两个乳房都疼，也，没有尤其在意，可我有的时候疼的不能跑步，如坐公交车时常被人无意识碰撞，疼得要死，我很担忧，两个乳房疼痛什么症状？,在月例来潮三四天前有乳房胀满、发硬、压痛的现象;重者乳房受轻微震动或碰撞就会胀痛难受。这是由于经前体内雌激素水平增高，乳腺组织增生，乳房间组织水肿引起的。对此不必过虑。你应注意观察乳房胀痛的时间规律。
http://ask.39.net/question/60735379.html,贫血的症状治疗？,我怀疑自己贫血了，因为前段时间痔疮发作了，总是大便有血，失去很多血，我想知道这样贫血下去不管它，等到了严重贫血会出现一些什么症状。贫血的症状治疗？,严重贫血的症状有疲惫不堪，神经头疼，心里发慌、不安，气短，食欲不振，尿多，女性还会有月例不调，量大或少等，饮食上多吃绿叶蔬菜等补充叶酸，有利于铁的吸收，另外还要注意进行适当的运动。如果痔疮较重，建议及时手术切除。
http://ask.39.net/question/60735352.html,一岁半宝宝缺乏维生素d的症状？,我宝宝一岁零八个月了，做体检说有轻微的佝偻病，请问可以同时服用伊可新和哈药牌的葡糖酸钙吗，如果可以，一天剂量是多少，一岁半宝宝缺乏维生素d的症状？,你好！一岁零八个月的宝宝，体检时发现患有轻微的佝偻病。佝偻病，常见于出生后三个月到两岁之间的宝宝。常见的症状有多汗，夜间明显，枕后秃发，易激惹易哭闹，发育迟缓。出现骨骼畸形，如方颅，肋外翻，鸡胸等。治疗可以服用伊可新（维生素AD），一天一次，一次一粒。葡萄糖酸钙也是一天一支。
http://ask.39.net/question/60735321.html,两天前开始出现腰部左侧阵痛，今天早晨又,两天前开始出现腰部左侧阵痛，今天早晨又开始疼，并且还伴随肚子左侧疼。下午去医院做彩超，彩超显示左侧输尿管结石伴积水。这种结石的大小可以排出吗？,0.6的结石偏大一点0.4的一般都可以排出体外。这种情况最好是体外冲击波碎石治疗。建议去医院的泌尿外科检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60735333.html,肠炎便血症状？,我患有多年的肠炎，比较常出现拉肚子的现象，而且有的时候拉肚子时还会伴有腹痛现象，一般都是吃吃消炎药止痛片，最近几天大便也不好，没有拉肚子，肠炎大便有血症状？,引起的大便有血，血色或鲜或暗，大多与粪便混在一起。粪便中也可有粘液、脓液。此病病者常有拉肚子、腹痛等症状。大便有血的病因有很多的，不一定就是肠炎引起的，建议你及时去进行检查一下，然后再针对性的治疗。注意饮食身体情况不错健康。
http://ask.39.net/question/60735391.html,第三腰椎横突综合症症状？,我腰上两边有一个固定的刺痛点，并且我以前上学期间一直打篮球，有过扭伤史，自己也没注意，都酸了有三四年了吧，第三腰椎横突综合症症状？,在正位上第三腰椎处于腰椎生理前凸弧度的顶点，为承受力学传递的重要部位，因此易受外力作用的影响，容易受损伤而引起该处附着肌肉撕裂、出血、瘢痕粘连、筋膜增厚挛缩，使血管神经束受摩擦、刺激和压迫而产生症状。
http://ask.39.net/question/60735316.html,溃疡直肠炎症状及治疗？,我用药后大便次数正常无大便有血半个月后又有少量大便有血，吃艾迪莎、思密达两个月停药后有大便有血。所以就想问一下这个的，溃疡直肠炎症状及治疗？,症状①排便不正常：绝大多部分病者有大便拉不出、拉肚子或大便拉不出拉肚子交替出现。②血便、粘液便或脓血粘液便：绝大多部分病者有粘液或粘液血便，直肠炎症明显时可有血便或脓血便。③腹痛：可有轻至中度下腹隐痛，有腹痛—便意—便后缓解的规律。
http://ask.39.net/question/60735302.html,外部性脑积水的症状？,我双侧额，顶叶突面前部纵裂及双侧侧裂的蛛网膜下腔对称性增大。脑实质及脑室。池。沟。裂的位置，形态，太小，信号未见不正常。外部性脑积水的症状？,常伴有外展神经麻痹，颅内压过高，出现烦躁不安，爱睡不容易醒来。晚期智能迟钝，视力障碍等。建议进一步检查明确，及早治疗干预。 脑积水的病因是脑脊液的分泌吸收障碍和循环障碍，主要由吸收障碍所致，常伴颅内压增高。脑积水的婴儿因颅缝尚未闭合，头颅常迅速增大。
http://ask.39.net/question/60735373.html,症状小腿疼痛？,我小腿处总是隐隐的有些疼痛，而且，这样的情况也越来越严重，不得而知有什么好的方法进行，所以就想问一下这个的，很烦恼，症状小腿疼痛？,考虑有可能还是，由于，膝关节损伤，出现的关节周围肌肉韧带拉伤出现的症状，建议可以通过理疗，及外用药物进行缓解。小腿肚疼痛也可能是因脚部问题造成。如高足弓或平板脚、鞋子不合脚、肌肉撕裂、肌腱裂伤，或肌腱发炎都会让小腿肚疼痛。
http://ask.39.net/question/60735269.html,小孩小肠疝气症状？,我孩子时常不停的哭闹的，而且还不吃奶，每天只是哭的，还总是发烧，我觉得孩子可能是患上了小儿小肠气了，请问一下小孩小肠小肠气症状？,一旦疝块发生嵌顿（小肠气包块无法回纳）则会出现腹痛、恶心、呕吐、发烧，厌食或哭闹、烦躁不安。 小儿小肠气发病初期，当幼儿平卧安静时肿物可消失；随着腹内鸭梨的继续增高，肿物可下降到蛋蛋里。这时如果能解除腹内压增高的因素，并让患儿平卧，或轻轻地将肿物往腹腔方向推送。
http://ask.39.net/question/60735338.html,结直肠炎的症状及治疗？,我老想上厕所，一天两次，为啥子不说我是直肠炎呢，不得而知是因为我没有拉肚子，但是我直肠口有热感。请问一下结直肠炎的症状及治疗？,结肠炎的主要临床表现为腹胀痛、拉肚子、粘血便、大便拉不出的特点，常伴有食欲不振，胃肠消化能力有问题、失眠老做梦等症状。直肠炎是指发生在直肠粘膜、肌层及周围组织的炎症。常见的有：急性直肠炎、慢性直肠炎、放射性直肠炎、结核性直肠炎等。
http://ask.39.net/question/60735326.html,肛门大便疼痛的症状？,我每次大便的时候，每当但觉快出来的时候，肛门就尤其的疼，就好像有根绳子在扯着我的肠子一样，一用力就好像有快撕裂的感觉，我很担忧，肛门大便疼痛的症状？,发生于齿状线下方，为体神经支配，痛觉敏感，在平常的时候注意避免辛辣口味刺激性食物，保持排便规律通畅，多食果蔬，适当坐浴，必要时手术治疗。考虑大便拉不出引起的肛裂或者痔疮，建议温水坐浴，会有缓解，如果继续加重建议到正规医院肛肠科就诊，饮食上清淡一些，不要接触酒，少吃辛辣口味刺激食物。
http://ask.39.net/question/60735318.html,颈椎病引起的心脏症状？,我在平常的时候就是有些头眩晕，脖子和肩膀会出现一些肿胀酸痛的现象，抽空到一医院检查过，给开了一些药回家再吃，今天我下班回来，请问颈椎病引起的心脏症状？,颈椎病可以引发类似于心脏病发作的症状，如心前区疼痛、心律失常、胸闷、感觉不太舒适感觉不太舒适、心悸、气促。这些因颈椎病引发的心血管疾病，统称为“颈源性心脏病”或“颈心综合征”。当颈椎出现病变时，会压迫到交感神经，从而影响到支配心脏的神经。
http://ask.39.net/question/60735309.html,三岁宝宝缺维生素症状？,我家3虽多的宝贝，小手指甲很扁，最近一段时间还尤其爱哭，困扰了我好一段时间啊，所以就想问一下这个的，很是烦恼，三岁宝宝缺维生素症状？,表现没有啥子胃口，不好好吃饭，面黄，多汗，异物癖，睡眠少，或者睡觉不安稳。严重者体重和身高不达标，影响生长发育。维生素d缺乏以后，往往容易导致，钙不能吸收，很容易出现缺钙，所以应该，正规的补充治疗才会有比较好的疗效。
http://ask.39.net/question/60735233.html,肠胃炎症状药？,我一两天前点了一顿烧烤外卖，吃完以后然后晚上四点得时候无缘无故觉得胃疼，按下去更疼了，很是难受，还上吐下泻。怀疑是直肠炎。请问直肠炎吃什么药好？,急性胃肠发炎是胃粘膜的炎症，多跟饮食不洁、受凉有关系的。常有恶心，呕吐，腹胀，拉肚子拉肚子、肠鸣，大便粘液增多等。可以去进行检查一下大便常规，如是细菌感染，可以口服环丙沙星，泻立停，思密达散等。肚子疼的厉害可以口服颠茄片解痉。脱水严重时，需要静脉补液。
http://ask.39.net/question/60735231.html,直肠炎治疗症状？,我一两天前中午吃了一个冰淇淋，晚上回来拉肚子拉了整整一个晚上。我以前也没有这种情况过，我朋友帮我查了查，说我可能是直肠炎，请问直肠炎怎么治疗？,发生在直肠的炎症均可称为直肠炎。常见的直肠炎主要表现为肛门下坠感、拉肚子、里急后重；血便、黏液便或黏液血便。由于引发直肠炎的病因较复杂，治疗原则应根据引发直肠炎的病因及疾病采取相应的治疗措施。对于粪便硬块嵌顿导致的直肠炎应采取灌肠，解除粪便压迫。
http://ask.39.net/question/60735221.html,肛门直肠脓肿症状？,我听说同事最近患上了肛门直肠脓肿，已经去住院治疗了，看他好像很痛苦的样子，我不得而知这个病，现在我想了解一下并且想预防一下，请问肛门直肠脓肿症状有哪些？,肛门直肠脓肿是指直肠肛管组织内或其周围间隙内的感染，发展成为脓肿。绝大多部分脓肿在穿破或切开后形成肛瘘。脓肿发生于不同部位，发病情况各有不同，疾病发展迅速、部位局限、疼痛性质为一直不间断性、端坐受限及整个身躯症状有发热很怕冷等。
http://ask.39.net/question/60735278.html,慢性直肠炎的症状和治疗？,我最近一段时间总是感觉肚子不是很舒适，总是觉得肚子有的时候候会有一阵绞痛的感觉。经常走动的邻舍一个阿姨说我是慢性直肠炎，请问慢性直肠炎的症状和治疗方法是什么？,直肠炎容易导致大便次数增多，大便有血，大便拉不出以及里急后重等不同的临床症状，具体的发病病因和机制不是很明确，容易反复的发作。还是需要及时抽空到一医院就诊，接诊的大夫会给出合理的治疗意见，在平常的时候不要吃辣椒，花椒等刺激性食物，多吃富含维生素的蔬菜与水果。清淡饮食为主。
http://ask.39.net/question/60735181.html,肾结石有什么药治？,本人今年35岁，男，在工地打工，每天都很辛苦，最近总是肾腰子处疼痛，吃不进食物，好痛苦啊，一两天前抽时间去了一医院做了检查，诊断是肾部出现结石。肾部出现结石有什么药治？,一般来说可以用药物控制的肾部出现结石必须要小于6mm以下，都是选用一些通淋排石的中成药，比如金钱草冲剂，排石颗粒对症治疗。配合每天喝水两千毫升以上，能够促进肾部出现结石的排出。如果肾部出现结石大于6mm以上，首先的一点是还是应该做体外震波碎石，把结石粉碎了以后，再口服排石的药，才能促进排石。
http://ask.39.net/question/60735175.html,儿童疝气该如何治？,我发现孩子左侧小肠气，有的时候运动后左侧睾丸会变大变硬，有的时候看不出来不正常，最近几天没有变得更严重，也没见孩子有什么感觉不太舒适。儿童小肠气该如何治？,你好，宝宝一岁，发现疝气，需要手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60735160.html,肛肠脓肿能治好吗？,我肛周的皮肤上有一个肿块，但是不痛也不痒，也不会影响到正常的生活质量。听他们说这个是肛周脓肿如果继续不管会发展成肛瘘。肛肠脓肿能治好吗？,在临床上，高位肛周脓肿必须行切开引流术，一般在全麻或者腰麻下进行切开部位，因为脓肿的来源不同而有所不同，如果脓肿向肠腔明显，应该在肛肠镜下行相应部位直肠壁切开引流。如果病者是源于经括约肌肛瘘感染的，可以在压痛最明显处先用粗针头做穿刺，进行引流。肛肠脓肿能治好的。
http://ask.39.net/question/60735151.html,淋巴水肿如何医治？,一两天前上午一起床无意间一扭头忽然感觉下巴触电似的疼痛，仔细看了看发现淋巴结那里比平些日子肿了一些，直到现在淋巴还疼的厉害，连碰都不敢碰。淋巴水肿如何医治？,你好，您的情况是颌下淋巴结疼痛，肿大。多由炎症引起。淋巴结炎是由淋巴结所属引流区域的急、慢性炎症累及淋巴结所引起的非特异性炎症。多数患者可有局部红、肿、热、痛等症状。一般需要应用敏感抗生素控制感染。多饮水，多吃蔬菜水果，避免反复挤压骚抓刺激。没有症状不需要治疗
http://ask.39.net/question/60735147.html,婴儿脑积水好治吗？,我现在怀上孩子七个月了，在医院检查现在发现肚子里面的孩子有脑积水。可是我一直都有注意养胎，营养品也没有少吃。婴儿脑积水好治吗？,这个不好一概而论的，因为婴儿脑积水也存在轻重之分。轻度脑积水对于身体身体情况不错健康影响并不大，而如果脑积水非常重的话，那可以影响脑的功能，导致出现智力低下、脑瘫等，是有可能留下终生的后遗症的。而如果是已经出生了，那可以通过脑室腹腔分流手术或者三脑室底造瘘手术治疗，也是能够起到改善作用的。
http://ask.39.net/question/60735140.html,胃肠息肉如何防治？,我朋友的爸爸，腹胀，大便拉出来是大便是黑色的，所以我朋友最近带他爸爸抽时间去了一医院检查，结果出来说有胃肠息肉，现在我朋友很担忧。胃肠息肉如何防治？,胃肠息肉是由于遗传因素以及饮食因素从而导致的炎性增生或者是特异性改变。息肉分为炎症性息肉，增生性息肉和腺瘤性息肉。一般来说，对于息肉大于0。5公分，有手术适应症者，可以在镜下手术切除。对于家族性遗传性息肉病需要腹腔镜或者开腹手术治疗。并且建议定期复查，预防息肉癌变。
http://ask.39.net/question/60735133.html,有什么好办法治肾结石？,最近一直有尿液有血，肾腰子处疼痛的厉害，抽空到一医院检查，做了彩超检查出来是肾部出现结石，还好结石比较小只是数量有一点儿多。我前两年也痛过几次，吃的金钱草颗粒，感觉效果不是很好的，结石一直都在没有消。有什么好办法治肾部出现结石？,如果发生肾部出现结石的话，在0。4cm以下可以自行排出体外，如果结石在0。36cm以下的话，可以通过保守治疗办法缓解症状，可以多饮水，给与解痉止痛，多到户外运动运动等缓解症状，如果结石比较大，一般在0。6cm以上的话，这种情况保守治疗效果欠佳，建议这种情况可以通过激光或是手术治疗的办法缓解病者结石症状。
http://ask.39.net/question/60735197.html,直肠炎都有些什么症状？,我的远房叔叔最近好像患上了直肠炎。最近总是状态不佳。心情也不太开心。请了一段时间休假。我不太了解这个病，想提前问一下，请问直肠炎都有些什么症状？,直肠炎常见于体质虚弱抵抗力低下，心、肺、肝、胃肠道疾病、呼吸道感染、传染病后，大大便拉不出结、拉肚子、痔，肛管直肠脱垂，肛瘘、息肉病、肛门直肠狭窄、直肠肿瘤、直肠损伤、异物等，都可使直肠发炎，严重的需立刻抽空到一医院进行手术治疗。在平常的时候需要饮食清淡。
http://ask.39.net/question/60735121.html,肾结石有什么好药治？,我患有肾部出现结石，上一年做B超的时候发现的，有5毫米这么大的，最近又开始腰里疼痛了，可能是因为我在平常的时候喝水比较少，加上总是坐着，很少运动。肾部出现结石有什么好药治？,肾部出现结石的病者建议口服排石颗粒，或石淋通颗粒。如果病者疼痛比较剧烈，建议使用止痛类的药物。常用的药物有三莨菪碱注射液加黄体酮注射液。补充营养素，氧化镁或者氯化镁，维生素B6，有尿道损伤的，可以使用，维生素A乳膏或者口服胶囊，多吃西瓜。限制维生素c的用量，勿服用过多的维生素D。
http://ask.39.net/question/60735183.html,肾结石用什么药治最好？,近来的时候，一直觉得得小腹部坠胀的很，有的时候候会疼痛加剧，尿不出来，难受的很，时常有尿意，憋着难受，好不容易挤那么几滴，夹杂着血丝，非常担忧，抽时间去了一医院检查，接诊的大夫说是肾部出现结石。肾部出现结石用什么药治最好？,大结石，双肾多发结石，吃药是无效的，必须根据体外冲击波碎石或者是手术取石治疗才可以。而对于小结石，尤其是合并感染的情况，可以吃消炎药及荡石片等药物控制。一定改变自己不佳的饮食和日常生活与作息习惯，否则会再次得结石，注意水分要补充充足，勤排尿，避免坐久，憋尿，多吃新鲜蔬菜，水果等碱化尿液。
http://ask.39.net/question/60735182.html,肾结石用什么药能治好？,前就出现了肾腰子处疼痛的现像了，最近越来越痛了，连小便都痛了，抽空到一医院去进行检查，做了B超才发现有肾部出现结石啊，接诊的大夫说我是在平常的时候饮食没有注意造成的，现在建议我排石来治疗。肾部出现结石用什么药能治好？,小于6毫米的小结石，可通过多饮水多活动促进结石排出，可口服排石汤、肾石通、枸橼酸氢钾钠等促进排石。出现肾绞痛时可口服坦索罗辛、双氯芬酸钠治疗。结石再大点自行排出可能性就小了，可采取体外碎石联和排石药物控制。超过2厘米或体外碎石失败的就需要手术了。
http://ask.39.net/question/60735169.html,肩关节疼痛如何治？,近来的时候，一直觉得得周身每个地方不是很舒适，长期头眩晕，肩膀疼的很，不能上抬，手臂使不出力气，手指头麻酥酥的，难受的很，贴了膏药不见效果，晚上睡眠质量不好，不能翻身，肩关节处红肿的很。肩关节疼痛如何治？,你好，临床上引起肩关节疼痛的原因很多，比如说肱二头肌长头腱炎，肩周炎，关节炎都是有可能引起肩关节疼痛症状的。但是一般的治疗方案都差不多，最主要的还是要以休息为主。因为这种病最怕的就是劳累和受凉，一旦劳累或者受凉，这种疼痛症状就会加重，所以要以休息为主，千万不能受凉。可以热敷，外用活血化瘀，膏药，口服非甾体类消炎镇痛药和活血化瘀药物治疗就可以。也可以配合一些理疗。
http://ask.39.net/question/60735022.html,儿童疝气应该如何治？,自从宝宝患小肠气后，我们一直给他使用小肠气带，但他晚上差不多是睡1个小时左右就醒了，给他吃又不吃，哭一会又睡了，这样一直反复。儿童小肠气应该如何治？,哪个，宝宝一岁，发现疝气，建议手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60735020.html,淋巴水肿如何治？,从几年前开始，我的下肢就出现淋巴水肿，并且会引起发烧，双腿浮肿，有去看接诊的大夫，也吃了很多药，就是没有根治。最近又复发了，腿上出现了很多红色斑点，胀痛。淋巴水肿如何治？,1、如果是急性淋巴水肿可以选择不用做手术，比如体位引流，该方法可以促进淋巴液回流，还有加压包扎，限制钠盐的摄入等。2、如果是慢性的淋巴水肿应该选择弹力绷带包扎和手术治疗相结合，这种方法对于预防水肿扩散和感染具有很好的作用。3、要注意饮食习惯，少吃辛辣口味油腻的，盐分过多的食物。
http://ask.39.net/question/60734979.html,针灸治颈椎病有效果吗？,大概在两年前，发现自己患上了颈椎病，脖子硬，走路软，食量也略有下降，睡眠也有影响。后来抽时间去了一医院开了药，但吃了总不见好，各种方法都有尝试，但就是不见改善，十分的困扰我。针灸治颈椎病有效果吗？,颈椎病是颈椎骨关节炎、颈神经根综合征、颈椎间盘脱出症的总称。治疗可采取保守治疗，其中针灸推拿效果还可以，针灸治病是通过针刺和艾灸等刺激体表经络腧穴，以疏通经气，调节人体脏腑气血功能，从而达到治疗疾病目的，同时颈椎病附近肌肉、筋膜也可通过局部的松解、推拿等理疗，促进颈椎病的恢复。
http://ask.39.net/question/60735031.html,针灸能治颈椎病么？,右侧肩部疼痛有几个月了，时常感觉筋骨涨痛，涨痛部位可以活动，晚上睡不着觉，去骨科医院拍片，说是颈椎病，开了消炎药，做了推拿理疗、药敷、每天去做煅练，但至今未见改善。针灸能治颈椎病么？,针灸能治颈椎病，治疗时可以分别选择单纯针刺，单纯艾灸，针刺和艾灸并用，根据每个人的不同情况选择不同的治疗方法。针灸时可以选择颈部的阿是穴，颈夹脊穴，大椎穴，风池穴，合谷穴等等。每天可以针灸一次，每次25-30分钟，一般十次为一疗程。颈椎针灸后必须注意颈部的保暖，出门最好佩戴围巾。
http://ask.39.net/question/60734930.html,针灸治腰间盘突出好不好？,在平常的时候每天上班八个小时都是在电脑面前，晚上下班后也是在电脑面前坐着。有的时候坐久了会感觉腰里疼痛，现在时常都会感觉疼痛，去进行检查了，结果显示是腰椎间盘明显，听说做针灸有效果。针灸治腰间盘明显好不好？,腰椎间盘明显症是腰椎间盘退变后，血管和神经根引起的腰里疼痛，腰椎间盘明显症需要综合治疗。首先的一点是是应该要休息，要卧硬板床休息，避免久站、坐久、弯腰及负重等活动。再者就是进行针灸、推拿、药物理疗等保守治疗。针灸一般选取腰部挟脊穴，以及阿是穴，用电针，一般选密波，镇痛效果很好。
http://ask.39.net/question/60734858.html,什么药治肾结石比较好？,最近一直有尿液有血，肾腰子处疼痛的厉害，抽空到一医院检查，做了彩超检查出来是肾部出现结石，还好结石比较小只是数量有一点儿多。我前两年也痛过几次，什么药治肾部出现结石比较好？,治疗肾部出现结石的目的，是去除结石、保持尿路的通畅，使泌尿系统发挥正常的功能。是可以采用大量饮水、服用药物、加强运动等方法帮助结石自行排出的。建议你可以口服金钱草颗粒，也可以口服碎石通颗粒，有助于排湿的，更为主要的是要水分要补充充足，多到户外运动运动。
http://ask.39.net/question/60734858.html,什么药治肾结石比较好？,最近一直有尿液有血，肾腰子处疼痛的厉害，抽空到一医院检查，做了彩超检查出来是肾部出现结石，还好结石比较小只是数量有一点儿多。我前两年也痛过几次，什么药治肾部出现结石比较好？,治疗肾部出现结石的目的，是去除结石、保持尿路的通畅，使泌尿系统发挥正常的功能。是可以采用大量饮水、服用药物、加强运动等方法帮助结石自行排出的。建议你可以口服金钱草颗粒，也可以口服碎石通颗粒，有助于排湿的，更为主要的是要水分要补充充足，多到户外运动运动。
http://ask.39.net/question/60734938.html,小孩斜颈能治好吗？,孩子刚来到世上的时候，让孩子侧这躺这，接诊的大夫说是让孩子吐一下胃里的东西，孩子现在睡觉时头也会斜着睡，就是把他强行弄正，他也坚持不了一会就自动偏过去了。接诊的大夫说孩子是颈部歪斜。小孩颈部歪斜能治好吗？,常见的病因有先天性肌性颈部歪斜是由于一侧胸锁乳突肌挛缩导致头颈部向患侧偏斜，下颌部则转向健侧，严重者可造成面部变形，一岁以后应该及时行手术治疗。骨性颈部歪斜是由于先天性骨发育不正常导致的头颈部偏斜，可以通过摄片了解骨骼不正常的病因，必要时需要进行手术治疗。颈部歪斜能治好的。
http://ask.39.net/question/60734906.html,腰椎疼痛怎样治？,腰椎疼痛六个月多了，尾骨和臀部都疼，重时双腿疼走路困难，热敷好像舒服些，但疼痛不缓解，哈腰后直立疼痛加剧，拍片后看不出有什么事。腰椎疼痛怎样治？,腰椎疼痛临床常见，常见于腰椎及其周围韧带肌肉等组织急慢性劳损、炎症疾病。急性疼痛期尽一切可能卧床好好休息，疼痛影响日常生活或工作，可选择扶他林类消炎镇痛药对症处理。也可以到附近医院康复科做针灸、推拿等理疗。局部有压痛点可考虑冲击波或局部封闭治疗。
http://ask.39.net/question/60734788.html,吃什么药治肾结石？,我一直都有尿液有血的症状，腰也疼的厉害，抽空到一医院检查，做了彩超检查出来是肾部出现结石，还好结石比较小只是数量有一点儿多。我前两年也痛过几次，吃什么药治肾部出现结石？,如果肾部出现结石的直径在8毫米以下，且没有尿路梗阻和感染情况，是可以通过服用排石药物，同时辅以大量饮水、适度运动等方法促进结石自行排出的。如果疼痛则采用止痛、解痉的治疗缓解症状。临床常用的推荐排石药物有尿石通丸、排石颗粒等。
http://ask.39.net/question/60734769.html,痔疮术后水肿怎么治？,长痔疮三四年了，因为越来越严重，出再疼痛大便有血的症状，三四天前抽时间去了一医院做了痔疮手术，肛门处有水肿症状，疼痛也比前两天重了。痔疮术后水肿怎么治？,如果只是发生稍微的水肿，病人可通过以下几种方法及时减轻：首先的一点是要保证按时换药，排便后也要换药。发生水肿时可将消炎痛栓、痔疮栓等塞入肛门内，这样可保护手术创面，保持引流通畅。换药时要认真清理创口，并注意创口的恢复状况。
http://ask.39.net/question/60734796.html,直肠炎吃什么药能治？,我最近时常感到腹胀腹坠，肚子很不是很舒适，刚开始以为是吃错东西了，吃了整肠丸见效也不大，家人都催我抽时间去了一医院看接诊的大夫了，看了之后接诊的大夫说是直肠炎了。直肠炎吃什么药能治？,如果说你有直肠炎，现在可以吃点，美沙拉嗪，以及，肠炎宁都是可依照这两个药物，主要就是调理肠道的，在平常的时候多喝热水，不要吃辛辣口味和油腻的，而且注意一定要早休息。最好再完善一下肠镜，明确一下到底是哪种类型的直肠炎。
http://ask.39.net/question/60734776.html,怎么治膝盖疼痛？,膝盖一直疼痛，在平常的时候不能长久站立，走路时不能走太久，有一段就需要休息，在平常的时候都是做体力活，所以想要问一下怎么治膝盖疼痛？,建议到正规医院骨科检查一下，对于治疗膝关节疼痛的方法，一般的保守疗法采用药物，按摩，理疗，针灸等方法治疗膝关节疼痛，主要有活血化瘀、局部消炎的作用，疗效有限，只能缓解疾病的症状。
http://ask.39.net/question/60734676.html,腹股沟疼痛怎么治？,我最近总是觉得自己的腹部有肿块，而且侧腹股沟还疼痛，就抽时间去了一医院看了一下，接诊的大夫说是腹股沟疝。觉得心里还是很担忧。腹股沟疼痛怎么治？,你好，您的情况是腹股沟肿物，疼痛。检查发现腹股沟疝。腹股沟疝是临床上最常见的腹外疝类型。多是腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起的。主要症状是腹股沟可复性肿物，直立时肿物突出，平卧位可以回纳或者消失。需要积极手术治疗，开腹手术或者腹腔镜手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，弯腰提重物等，以免嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60734675.html,胆囊炎恶心怎么治？,胆囊肿做完手术四年，在接口处长了个结石，老发烧恶心反胃想吐，不想吃东西、胃口不怎么样，总打嗝，感觉冶不下去吐不出来感觉。胆囊炎恶心怎么治？,胆囊炎病者在平常的时候应该避免进食辛辣口味刺激的食物，以及过于油腻的食物，进餐不宜过饱，急性发作期可以给予消炎对症治疗，如果症状严重，请及时就诊医院。注意休息，不要熬夜，不要吃辛辣口味刺激性食物，可以口服多潘立酮片以及奥美拉唑肠溶胶囊。
http://ask.39.net/question/60734735.html,7岁小孩磨牙怎么治？,就是磨牙，还睡觉愿意来回的翻身动弹，偶尔会出汗头部，睡觉不爱盖被子，没有治疗过啊，所以我想要了解一下7岁小孩磨牙怎么治？,白天避免玩的过度兴奋。睡前让精神状态松弛，不看刺激性电视片。抽空到一医院检查肠道寄生虫病（寄生虫的蠕动刺激了神经，引起神经的反射作用，而发生磨牙）在接诊的大夫的指导下驱虫。顽固性病例应制做颌垫，睡前戴上。可预防直接磨损牙齿。
http://ask.39.net/question/60734710.html,儿童驼背怎么治？,我家女儿走路姿势不正，总是喜欢含胸驼背，头往一边歪，但是脊背没有明显的弯曲，我不想给他用那个背背佳看，怕影响孩子的生长发育，儿童驼背怎么治？,弯腰驼背对正在发育的青少年来说不是个小事。会影响心肺功能和身体其他机能的正常发育，建议矫正驼背的方法，推拿按摩：可以松弛软组织，缓解僵麻、硬邦邦，感觉不好，睡地铺，在地版上铺1床被子就可以了，睡觉时别让他枕枕头，并且提醒他要挺把背挺起来。
http://ask.39.net/question/60734652.html,怎么治关节疼痛？,这一段时间不得而知因为啥子，总是关节疼痛的很厉害，抽空到一医院去进行治疗，但是效果好像不太明显，也不得而知怎么办了，怎么治关节疼痛？,出现了这种关节疼痛，首先的一点是要考虑自己平些日子是否过于疲倦疲乏，或者说是在阴冷潮湿的地方待的时间过长而引起了这种疾病。要根据接诊的大夫的建议进行一些物理方面的治疗，要注意关节处的防寒保暖，不要太过疲倦疲乏，不要到一些阴冷的地方去，平些日子多吃一些盐含量比较高的食物。
http://ask.39.net/question/60734648.html,腰椎盘疼痛怎么治？,丈夫最近一段时间总是感觉腰椎出现疼痛的现象，严重的时候弯腰都比较费劲，这样很影响他的工作和生活，我想了解一下，腰椎盘疼痛怎么治？,现在出现腰部疼痛，弯腰加重，这样情况考虑腰椎间盘明显可能性大，需要排除腰椎狭窄，腰肌劳损梨状肌综合征，腰椎肿瘤等鉴别。治疗需要卧床好好休息三周左右，佩戴腰围，进行骨盆牵引，局部热敷理疗，应用止痛膏药，服用非甾体抗炎药物比如布洛芬缓释胶囊。
http://ask.39.net/question/60734684.html,小腿淋巴水肿怎么治？,四五年前摔了一次，那个时候没在意，后来腿肿得厉害，拍片骨头没事，不能大活动，活动量一大就肿，前两天做B超说是淋巴水肿，请问小腿淋巴水肿怎么治？,淋巴水肿的治疗主要分为非手术治疗和手术治疗，早期的淋巴水肿都可以用非手术治疗，主要是患肢的抬高、穿梯度弹力袜、热疗等促进淋巴回流，而手术治疗是指通过手术方法解决淋巴回流问题建议早期治疗，好好休息，清淡饮食，祝您早日康复。
http://ask.39.net/question/60734683.html,儿童疝气该怎么治？,儿子身体一直都很身体情况不错健康的，这几天一直说腹痛，腹部还有明显的地方，看着他痛苦的样子心里面十分的难受，带他抽空到一医院检查才知道患上了小肠气，想知道儿童小肠气该怎么治？,你好，孩子五岁，发现疝气，需要手术治疗。腹股沟疝是临床上最常见的腹外疝类型。多是腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起的。主要症状是腹股沟可复性肿物，直立时肿物突出，平卧位可以回纳或者消失。需要积极手术治疗，开腹手术或者腹腔镜手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，弯腰提重物等，以免嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60734680.html,小孩疝气要怎么治？,最近我大姐家的孩子不得而知怎么回事，很不爱做运动，而且吃饭的时候，还很挑食，人也比较的瘦，每次哭的时候，腹股沟的地方都鼓的很高，摸起来还很硬，小孩小肠气要怎么治？,你好，宝宝哭闹时发现腹股沟肿物，怀疑疝气，建议去当地医院普外科检查确诊，需要手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60734665.html,关节疼痛的治疗办法？,最近膝关节疼痛和身体没啥力等整个身躯症状，主要是右腿漆关节部位疼痛，走平路还好，尤其下楼疼痛的厉害，严重影响了生活，去药店买了一些药，吃了也没啥作用。关节疼痛的治疗办法？,关节疼痛的病因主要是因为关节炎，建议可以去病因做个详细的检查才行，在平常的时候加强锻炼、增强身体素质、注意劳逸结合。切不可盲目用药。一定要减少风吹等环境的影响。还可以通过按摩，针灸理疗，减轻症状。
http://ask.39.net/question/60734644.html,小孩子疝气怎么样治？,我大姐家的孩子这几天也不得而知怎么回事，很不爱做运动，而且吃饭的时候，还很挑食，人也比较的瘦，抽时间去了一医院做了检查后，说是患上了小肠气。孩儿小肠气怎么样治？,你好，宝宝一岁，确诊疝气，需要手术治疗。腹股沟疝是临床上最常见的腹外疝类型。多是腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起的。主要症状是腹股沟可复性肿物，直立时肿物突出，平卧位可以回纳或者消失。需要积极手术治疗，开腹手术或者腹腔镜手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，弯腰提重物等，以免嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60734601.html,早期直肠炎的治疗？,我年轻的时候肠胃不好，自己也没怎么注意，现在越来越难受了，刚吃完饭，就想上厕所，根本不会消化，肚子还疼的难受。初期直肠炎的治疗？,直肠炎可分为很多种，病因不同，治疗当然也不相同，往往造成直肠炎迁延难愈。 直肠炎一定要禁烟酒以及辛辣口味食物，直肠炎一般不能根治，只能减轻。部对于直肠和肛门用生理盐水、双氧水溶液后，逐日涂抹复方碘甘油，或者肤轻松软膏等。
http://ask.39.net/question/60734594.html,儿童疝气要如何治疗？,孩子不得而知怎么回事，很不爱做运动，而且吃饭的时候，还很挑食，人也比较的瘦，每次哭的时候，腹股沟的地方都鼓的很高，摸起来还很硬，抽时间去了一医院做了检查后，说是患上了小肠气。儿童小肠气要如何治疗？,你好，宝宝三岁。发现疝气，需要积极手术治疗。腹股沟疝是临床上最常见的腹外疝类型。多是腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起的。主要症状是腹股沟可复性肿物，直立时肿物突出，平卧位可以回纳或者消失。需要积极手术治疗，开腹手术或者腹腔镜手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，哭闹等，以免嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60734505.html,怎样治疗肌肉萎缩好？,我大爷一直卧床静养，手脚都没有办法活动，现在连抬脚都没有办法，在平常的时候让他稍微站立的话，都没有力气，虽然有做一些肌肉复健，但是都没有效果。怎样治疗肌肉萎缩好？,在治疗肌肉萎缩方面，应根据病者情况制定个性化的康复计划，对萎缩的肌肉的肌力、收缩协调性进行康复训练，并且对肢体活动障碍病者，保持肢体功能位;病情稳定后鼓励早活动，活动量要循序渐进，教会病者使用各种辅助训练用具，知道病者进行各种日常生活功能训练。
http://ask.39.net/question/60734501.html,儿童疝气治疗哪家好？,孩子最近哭闹的情况是严重多了，每次大便的时候都哭，肚脐眼的附近有一个很大的疙瘩，硬硬的，我就担忧孩子有问题，带去了医院做了检查发现是小肠气。儿童小肠气治疗哪家好？,你好，宝宝脐部肿物，检查发现脐疝。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60734500.html,外痔疼痛如何治疗？,我有这个痔疮今年有两年时间差不多了，我是一名货车司机，一直坐这，这段时间可能饮食不注意解大便的时候尤其疼有的时候候坐也痛睡也疼，外痔疼痛如何治疗？,痔疮药物是很难彻底治愈的，会引起大便拉不出，大便有血，疼痛的症状。可以局部涂马应龙痔疮膏。热水坐浴，每天早晚各一次。每次半小时，日常生活中应该多注意这个饮食，清淡为主，一些辛辣口味刺激食物要少吃，早晨起来可以喝一杯温开水可以促进排便，一些新鲜的水果跟蔬菜要多吃，
http://ask.39.net/question/60734564.html,脊柱侧弯疼痛如何治疗？,我远房亲人家小孩，脊柱侧弯大概40多度，一年多了，最近后背有一点儿疼，很难受，会不会和一两天前体考运动太多有关，家人都很担忧，脊柱侧弯疼痛如何治疗？,对于脊柱侧弯疼痛病者来说饮食真的很重要，饮食上尽一切可能吃的清淡一些，多吃蔬菜水果，多喝汤，注重加强营养来增强体质这些都是很重要的哟，还有要多吃可以鱼类，海鲜都是不错的。在平常的时候可以适当地食用全谷物和含钙的食物，睡前补充钙量和维生素。
http://ask.39.net/question/60734478.html,椎间盘突出能针灸治疗吗？,我是一个前台工作者，20岁就开始穿高跟鞋了，到现在都12年了，所以因为长期穿比较高的鞋，导致现在腰椎盘明显，虽然不是很严重只是轻度的，但我也不能不重视，椎间盘明显能针灸治疗吗？,长期穿比较高的鞋，导致现在腰椎盘明显可以选择针灸的方式去治疗的，是有一定的治疗效果的，但是不能保证能够彻底治愈，建议你还是去个正规的地方选择个合适的治疗办法去治疗。 腰间盘发病时，多注意保暖，卧床好好休息。
http://ask.39.net/question/60734540.html,水肿淋巴如何才能治疗？,不甚把脚扭伤了，我的整条左腿都突然之间肿起来了，并且是凹陷性水肿。刚上来他们都怀疑是血管的问题，可是血管都没有问题，到最后接诊的大夫又怀疑是淋巴水肿，水肿淋巴如何才能治疗？,淋巴水肿的治疗主要分为非手术治疗和手术治疗，早期的淋巴水肿都可以用非手术治疗，主要是患肢的抬高、穿梯度弹力袜、热疗等促进淋巴回流，而手术治疗是指通过手术方法解决淋巴回流问题。建议早期治疗，好好休息，清淡饮食，祝您早日康复。
http://ask.39.net/question/60734538.html,针灸治疗颈椎病的效果？,我妈妈最近这几年身体越发不好，现在又患上了颈椎病，平些日子的时候不能坐久，不然就会手指发麻站起不来，脖子腰部酸痛的不患上了，时常发作，想知道针灸治疗颈椎病的效果？,你好，这种情况除了考虑颈椎病以外，还要考虑和腰椎病变有关系的。治疗的话可以进行针灸治疗，但是针灸只是起到辅助的作用，最主要的还是建议到医院检查一下看看，然后听从医生的建议治疗比较好，比方说药物、牵引、按摩及电疗等，这样的综合治疗，效果会更好一点。
http://ask.39.net/question/60734536.html,淋巴水肿有得治疗吗？,我女儿体形不算胖的，可这几天我发现她的腿粗了好多，手掌也变大了，感觉里面都是水。我陪她去诊所看了，说是淋巴水肿，淋巴水肿有得治疗吗？,淋巴水肿根据病程早晚，治疗原则不同。初期以排除郁积滞留淋巴液，预防淋巴积液再生为宗旨，晚期则以手术切除不能复原的病变组织或以分流术治疗局限性淋巴管阻塞为目的。要注意皮肤的清洁卫生，注意饮食，如高蛋白、高能量饮食补充，提供神经细胞和骨骼肌细胞重建所必需的物质。
http://ask.39.net/question/60734533.html,脑积水的治疗价格？,我以前身体状况良好，但一年前感觉来时头眩晕，脑胀，爱睡不容易醒来，后来更严重了，大小便失禁，有的时候会没意识。抽时间去了一医院做了Ct磁振控示，发现是脑积水，想知道脑积水的治疗价格？,你好，成年人的脑积水大多数是脑血管意外、颅内感染、颅内肿瘤、脑外伤等原因造成的，临床上主要是针对原发性疾病进行治疗，治疗的价格差别很大，具体应该咨询治疗的医生。病程较长者可以采取脑脊液分流的手术方法进行治疗，费用应该在3万元左右。患者应该到中国的公立医院进行检查和治疗。
http://ask.39.net/question/60734523.html,颈椎性眩晕怎样治疗？,之前有颈椎病，现在总是出现眩晕的情况，最近总是出现头眩晕眼花，有的时候候还会呕吐，每次出现这样的情况我都不愿意动弹，每次犯病都吃氟桂利嗪，但是效果不算很好。颈椎性眩晕怎样治疗？,眩晕症通常反映出前庭部位的病变，它是一种症状，而不是一个疾病。而造成前庭病变的有周边神经疾病，美尼尔氏综合症，急性迷路炎，耳毒性物质或药物，听神经瘤，中枢神经疾病等。饮食上建议少吃辛辣口味的食物。治疗的话首先的一点是应明确是真性眩晕还是假性，然后查明病因进行对症治疗。
http://ask.39.net/question/60734445.html,胆囊息肉疼痛如何治疗？,最近这几个月来，一直觉得得腹痛的很，有的时候候发作有的时候候很正常，吃什么都不消化，胃口不好，总是打嗝，嘴巴苦的很，反反复复的，抽时间去了一医院做了检查，确诊得的是胆囊息肉样病变。 胆囊息肉样病变疼痛如何治疗？,息肉建议定期的检查，最主要的是预防发生癌变，这个情况可以采用腹腔镜手术切除的方法。或者是定期复查不用处理。可以先保守治疗，观察一段时间，实在不行，再手术，在积极保守治疗1－3月后复查，息肉无明显数量级变化，即小于10mm，可以每六个月或一年复查一次。
http://ask.39.net/question/60734499.html,治疗男性不育症哪里好？,成亲几年都没孩子，我都没有想到是我的病因，现在是我媳妇做过检查了，说是正常的，所以我想着是不是我的病因才不会怀上孩子，治疗男性不育症哪里好？,男性不育症的病因，1，精液不正常2，少精症，无精子3，弱精子症，死精子4，睾丸发育不佳，附睾炎5，精索静脉曲张6，其他因素：前列腺疾病，性功能方面问题等。主要的检查项目有：精液常规检查，前列腺液检查，泌尿生殖B超，免疫因素检查等。建议选择正规专业的医院进行治疗，治疗前一定要检查清楚病因，进行对症的治疗。
http://ask.39.net/question/60734419.html,用什么药治疗溃疡性直肠炎最好？,我这几天不得而知怎么了，上厕所的时候大便会有脓血，我一直都有便意，但是就是拉不出大便啊，我的体重一直都很枯瘦如柴，我抽时间去了一医院检查过，说是溃疡性的直肠炎，用什么药治疗溃疡性直肠炎最好？,溃疡直肠炎;是一种发生在乙状结肠和直肠内的炎症。建议复查大便常规及潜血，结肠镜检查明确溃疡性结直肠炎的轻重程度，如症状较轻时，可以口服柳氮磺吡啶或美沙拉嗪等药物对症治疗。如症状较重时可以用激素保留灌肠。注意饮食，避免辛辣口味食物。
http://ask.39.net/question/60734399.html,治疗颈椎病针灸好吗？,我一年前患上了颈椎病和腰间盘明显，现在什么也干不了了，时常周身每个地方疼后背疼，头眩晕的，这么年轻就患上了这个病，真是很痛苦啊，再也没有轻轻松松舒舒服服的感觉了，治疗颈椎病针灸好吗？,针灸是治疗颈椎病的有效方法之一，颈椎病预防比治疗更重要，可给予理疗推拿、按摩针灸、针刀牵引注射治疗等；或服用活血化瘀通经活络的中成药；或头痛、头眩晕严重静点20%甘露醇和脉络宁在平常的时候避免坐久久站和长时间低头枕头不宜过高过低坚持每天做颈椎保健操。
http://ask.39.net/question/60734397.html,针灸治疗颈椎病效果怎样？,我患颈椎病多年，头眩晕，头疼，恶心，上肢发麻，颈背部疼痛难忍。到目前的情况为止，已经试过各种治疗办法，包括外用药，内服药，中医中药，理疗等，效果均不明显。想知道针灸治疗颈椎病效果怎样？,颈椎病疾病需要长期的治疗。颈椎病是颈椎椎间盘退行性病变，一般由颈椎骨质增生和颈部损伤引起。针灸能促进局部血液循环，减轻疼痛，但不能保证能治愈，只能改善您的生活质量和预防进一步加重，在治疗的同时还是需要服用相关药物才行，需要综合治疗。
http://ask.39.net/question/60734391.html,如何治疗好直肠炎？,腹部疼痛的厉害，肚子咕噜咕噜响，烧心的很，吃点东西就打嗝，有的时候候好几天才大便一次，大便干燥，每次肛门都疼的很，有的时候候还伴有现红色的血液，抽时间去了一医院检查，确诊是直肠炎。如何治疗好直肠炎？,直肠炎，不是普通炎症，一般药物很难根治，严重的需立刻抽空到一医院进行手术治疗，可以治好的。另外还有一些就是因饮食不慎如过度饮酒、过食刺激性强的食物等，感觉不太舒适当的长期服用泻药，肛门内腐蚀性药物过多，细菌感染均可引起直肠炎。
http://ask.39.net/question/60734446.html,手胳膊发麻怎样治疗？,近来的时候，总是感觉周身每个地方酸麻的很，尤其是胳膊和手，有的时候候就使不上力气，提不起东西，晚上睡觉的时候，怎么睡都不是很舒适，长期头眩晕恶心，这都快半个月了，一直没有改善。手胳膊发麻怎样治疗？,手发麻，没有知觉的病因很多，如肩周炎症，颈椎病，或上肢肌肉筋腱经络运行不畅，风湿，受凉受风受湿，血液粘稠，血脂高，糖尿病等均可以引起。建议到正规医院检查确诊后真对病因进行治疗。生活中养成良好的习惯，不要长时间的保持同一个姿势，要注意休息。
http://ask.39.net/question/60734441.html,怎样手术治疗肾结石？,我丈夫年纪还比较小的就患上了肾部出现结石的毛病了，现在什么体力活都干不了了，只能让他到我们当地的一家电子厂上班，比较轻松一点，想了解一下怎样手术治疗肾部出现结石？,你好，您现在的这一种肾脏结石是会出现那种疼痛坠胀血尿的一种临床表现。建议您现在的这种情况要到专业的泌尿外科来检查，这种彩超根据结石的位置和大小的不同，才能选择这种保守或者是进行手术的一种治疗方式。要注意多饮水，有利于较小结石的排出体外。
http://ask.39.net/question/60734433.html,如何快速治疗外痔疼痛？,我有痔疮四年左右了，一直没有抽时间去了一医院，就有疼感，一直有肉球脱出，在平常的时候我都是推回去就没事了，没在意这么多，最近突然之间严重了，尤其痛而且不敢用手推回去，如何快速治疗外痔疼痛？,痔疮主要症状就是大便有血疼痛肛门脱出静脉团块，建议在平常的时候注意饮食不要接触辛辣口味不要接触烟酒多吃水果蔬菜保持大便通畅，可以温盐水坐浴涂抹痔疮膏。一定不可以吃任何刺激的食物，要不要接触口，肛门保持卫生。在平常的时候痛的受不了的话你去清水冲洗，或者温水坐浴3到5分钟。
http://ask.39.net/question/60734344.html,腰两边出现几个皮下肿块？,2018年有一次洗澡澡的时候发现腰两边出现几个皮下肿块，摸着有一点儿疼还能移动，后来也没管它。但是月例来之前的硬块就比较疼。请问腰两边出现几个皮下肿块是怎么回事？,腰部两边皮下有肿块这种情况，很有可能是长期的炎症刺激性所引发的这个肿块，目前的情况这个肿块很有可能是增生或囊肿的可能性比较大的，建议您最好及早到当地正规医院进行相关的检查，如果是囊肿，请及早手术切除为好。
http://ask.39.net/question/60734342.html,腰部有肿块是怎么回事？,腰部有一硬块，不痛不痒有段时间了，刚开始没感觉，后来有的时候候会酸疼，有的时候用手轻轻一按就疼，有的时候稍微用点力才疼，请问腰部有肿块是怎么回事？,你好，您的情况是发现腰部皮下肿物。酸痛，按压疼痛。这种情况首先考虑是皮脂腺囊肿，另外毛囊炎，脂肪瘤，纤维瘤也可以引起这种情况。建议去当地医院普外科检查发现，触诊，超声检查就可以初步诊断。不要反复挤压骚抓刺激。可以考虑手术切除。
http://ask.39.net/question/60734340.html,淋巴结结节稍大是怎么回事？,最近感觉脖子的地方总是感觉酸胀的不是很舒适，也没有出现落枕什么的，家人担忧是其他不好的现象，让抽时间去了一医院进行检查，发现是淋巴结结节稍大。请问淋巴结结节稍大是怎么回事？,多是由于热气引起的局部淋巴发炎造成的淋巴结结节稍大症状，最好抽空到一医院详细检查咽喉部的情况。如果有问题可以积极的服用药物和对症治疗。同时注意多补充水分，避免吃生冷辛辣口味刺激容易热气的食物，保持大便通畅。
http://ask.39.net/question/60734334.html,请问去半月板2度损伤有什么好的办法？,半月前逛超市下台阶右膝疼痛无法走，之前可听到右膝关节咯咯响声。在医院核磁检查是半月板2度伤，轫带轻度伤有少许积水，请问去半月板2度损伤有什么好的办法？,这个情况可以暂时先保守治疗看看，2度损伤不是很严重，但也不是很轻的那种，除了这些治疗以外，可以在结合理疗，针灸，外敷膏药，关节注射疗法等等，慢慢就会缓解症状，如果经过这些非手术治疗效果不佳，病情反复发作，则要考虑进行关节镜治疗。
http://ask.39.net/question/60734329.html,针灸能治疗颈椎病吗？,颈椎病多年，头眩晕，头疼，恶心，上肢发麻，颈背部疼痛难忍。到目前的情况为止，已经试过各种治疗办法，包括外用药，内服药，中医中药，理疗等，效果均布明显。针灸能治疗颈椎病吗？,颈椎病是一种慢性疾病，需要长期的治疗。颈椎病是颈椎椎间盘退行性病变，一般由颈椎骨质增生和颈部损伤引起。中医针灸能促进局部血液循环，减轻疼痛，效果明显。中医针灸治疗颈椎病的效果很好，国内有实验证明有效率达九成，不能保证能治愈，只能改善您的生活质量和预防进一步加重。
http://ask.39.net/question/60734303.html,直肠息肉不治行吗？,从2018年开始，我就时常会出现一些大便出血的情况，有时好点有时坏点，但是今年春节过后，我发现我的症状加重了，在医院做了肠镜检查，发现了直肠息肉。请问直肠息肉不治行吗？,直肠息肉不治不行。直肠息肉是肠道常见的一种情况，会引起大便有血，和各种感觉不太舒适的肠道症状。直肠息肉一般首选手术治疗，也就是在肠镜下摘除。要定期复查，以便及早了解术后的情况。建议及时抽时间去了一医院接受检查治疗。
http://ask.39.net/question/60734289.html,右上侧腹部隐痛的原因？,平些日子我的饮食很规律，作息也很正常。就是近来的时候总感觉到我的右上侧腹部隐痛，白天也痛，晚上也会痛。请问右上侧腹部隐痛的病因？,你好，您的情况是右侧上腹部疼痛。右上腹脏器主要有肝脏、胆道、胆囊、胰头、十二指肠和胃的幽门下段的十二指肠球部。右侧上腹部疼痛主要由于肝脏、胆道的病变引起，最常见的原因就是胆囊炎，胆囊结石，胆道感染，另外十二指肠炎、十二指肠溃疡，胆源性胰腺炎也可以引起右上腹疼痛。建议进一步完善相关检查，明确诊断，积极治疗。
http://ask.39.net/question/60734286.html,女性为什么会得疝气？,妻子最近几天她总是说肚子疼，刚开始以为是月例快来的缘故，可是这几天又疼的厉害，还发觉腹股沟处有一个包鼓出来，抽时间去了一医院做了检查接诊的大夫说是患上了小肠气，请问女性为啥子会得小肠气？,你好，您的情况是腹股沟肿块，检查确诊疝气。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，弯腰提重物，剧烈运动等，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60734280.html,肛门瘙痒能吃大蒜吗？,我肛门时常瘙痒，可能是大便是擦不干净的病因，我也不清楚，吃完辣椒后就尤其的痒，到了晚上就痒的睡不着觉，请问肛门瘙痒能吃大蒜吗？,肛门瘙痒症系指无原发皮肤损害而仅有瘙痒症状的一种皮肤病。治疗：可按一般皮肤病治疗，如果长期不愈者可到肛肠医院行局部封闭治疗。建议你还是到正规的医院检查确诊。肛门瘙痒不能吃大蒜。不要接触烟酒、辛辣口味、烫洗、挠抓、海鲜等。
http://ask.39.net/question/60734331.html,直肠炎病可以治疗好吗？,很着急，症状是屁多，有便意，大便有糊状，接诊的大夫开了药说，要一两个月才好，没有开抗生素，感觉比以前好点屁没那么多，糊状还没出现，这种情况我想换汤药行吗，直肠炎病可以治疗好吗？,可以治疗好的，在配合平些日子注意调理的。中药调理效果好一些。建议您最好还是多多喝白开水，尤其每天上午空腹喝一大杯凉开水，再配合喝点梨炖糖水的，平些日子少吃辛辣口味食物，禁烟戒酒的，饮食规律地，吃得热乎些好消化一些，再配合中药调理的，应该是可以恢复的。
http://ask.39.net/question/60734266.html,肛门瘙痒疼痛怎么治？,4天前突然之间感到肛门感觉不太舒适，用手触摸，发现肛门附近有些疼痛和骚痒。后来塞了药后，第二天早晨一起来就查看了下，还是一点都不见缓解。请问肛门瘙痒疼痛怎么治？,肛门周围瘙痒疼痛有可能就是某些疾病所致，比如痔疮，尤其是血栓性外痔。血栓性外痔属突发性痔疮，是外痔中比较特殊的一种，一般无反复发作史，但是症状明显，瘙痒和疼痛是肯定有的症状。建议抽空到一医院进行检查治疗。
http://ask.39.net/question/60734243.html,小腿静脉曲张挂哪个科？,最近这两年来，感觉周身每个地方没劲，下肢有一点儿浮肿，走路有影响，在小腿上面出现了很多小筋脉，全都爆出来了，像是小鸡肠，非常难看，好多人说我这是静脉曲张。请问小腿静脉曲张挂哪个科？,小腿静脉曲张应该挂普外科，静脉曲张与职业和日常生活与作息习惯密切相关，高发于需要长期站立或者坐久工作的人群，是一种以下肢静脉瓣膜功能不全引起静脉血返流，导致静脉扩张迂曲和下肢皮肤营养障碍，严重影响病者的下肢身体情况不错健康。
http://ask.39.net/question/60734237.html,胸部有圆形肿块怎么办？,最近几个月来，每次要来月例的时候，总是会感觉胸部胀痛，而且用手摸自己胸部的时候，感觉胸部有硬块，圆形的，摁一下有一点儿痛，可以滑动的。请问胸部有圆形肿块怎么办？,你好，您的情况是发现乳腺肿物，圆形，可以移动。这种情况考虑是乳腺纤维瘤。建议去当地医院普外科检查确诊。乳腺纤维瘤是临床上比较常见的乳腺良性肿瘤。多见于青年女性，多由内分泌紊乱引起。多发生于乳腺外上象限，肿物呈圆形或椭圆形，触诊可以移动，边界清晰，没有症状不需要治疗，定期复查就可以了每年复查一次。手术治疗是首选治疗方法。
http://ask.39.net/question/60734285.html,女性小时候会得疝气吗？,自己一两天前在上网时看到了有些孩子会容易得小肠气，有些老年人也会因为用力排便而得小肠气。患上了小肠气后会很痛苦。想了解一下女性很小那时会得小肠气吗？,你好，女孩会得疝气，男女比例15:1。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。
http://ask.39.net/question/60734224.html,大人有疝气症怎么治疗好？,这几天感觉腹部疼痛，后来才发现腹部有凸出的地方，以前没有遇到这种情况，所以心里十分的担忧，三四天前抽空到一医院检查，接诊的大夫说我这是小肠气，请问大人有小肠气症怎么治疗好？,你好，您的情况是腹痛，腹部嗯，检查确诊疝气。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，弯腰提重物，剧烈运动等，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60734212.html,背部筋拉着疼怎么回事？,我的一个朋友在1个月前感觉背部疼痛，感觉像是筋拉着一样。也没有抽时间去了一医院检查，自己用手按摩了两个礼拜，感觉还是没有改善，请问背部筋拉着疼怎么回事？,背部筋拉着疼考虑是肌肉紧张筋膜炎可能性比较大，一般因为受凉疲倦疲乏负重或者一个姿势过久引起的，时间久了就形成慢性劳损，急性期如果疼痛可以局部热敷，同时注意休息避免疲倦疲乏受凉。最好到专科医院进行相关的检查。来明确诊断因，然后进行针对性治疗。
http://ask.39.net/question/60734196.html,肛门旁有个硬肿块是什么？,最近上厕所的时候，发现肛门上长个硬肿块。平些日子也不觉得疼就是，大便的时候感觉尤其的疼，肿块就跟花生豆大小差不多。请问肛门旁有个硬肿块是什么？,肛门旁有个硬肿块有可能是息肉，肛乳头瘤的脱出，痔疮等。建议抽空到一医院肛肠科就诊就可以明确诊断，必要时给予相应治疗。最好保持局部的清洁和卫生，不要吃刺激性的食物，在平常的时候一定要水分要补充充足多吃水果和蔬菜，保持大便的通畅和软化。
http://ask.39.net/question/60734194.html,腰椎骨折小腿疼痛是什么原因？,三四天前在工地上干活，从架子上摔了下来，抽空到一医院检查后确诊是腰椎骨折，但常感觉小腿抽怵疼痛，脚趾疼痛敏感，请问腰椎骨折小腿疼痛是什么病因？,对于腰椎骨折后出现的腿部疼痛都是考虑由于神经受压导致的，也有可能是神经变性过敏导致的。如果疼痛实在无法忍受，干扰到了正常的生活，也可以行封闭疗法配合针灸、按摩治疗，或者可以用神经生长因子治疗及电针促进神经恢复。
http://ask.39.net/question/60734261.html,为什么腰上的筋会疼？,近来的时候，总是感觉腰上的筋会疼，疼起来的时候，跟针刺似的，非常难受，贴膏药好像不管用。手脚心不停的冒汗，请问为啥子腰上的筋会疼？,腰部的筋疼痛，可能是腰肌劳损，或腰椎间盘明显，如果不是很严重，注意多休息，加强腰背肌功能锻炼，可以做些理疗针灸，等治疗，还可以贴膏药，如果疼痛严重，可以服用消炎止痛药，最好抽空到一医院专业科室做相应检查，以做出明确诊断对症治疗。
http://ask.39.net/question/60734258.html,女儿疝气的治疗方法？,我的孩子今年4岁，女孩。在腹股沟处会有一鼓起块状物，不是很严重。找当地的接诊的大夫看了说是小儿小肠气。请问女儿小肠气的治疗方法是什么？,宝宝四岁，女孩，发现疝气。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60734176.html,单腿膝关节无力发软怎么回事？,一个腿膝关节时不时的酸软力气不足，站久了，走久了就受不了。夏天好点，一到秋冬这个腿膝关节就时常发软力气不足。请问单腿膝关节力气不足发软怎么回事？,单腿膝关节力气不足发软考虑是个人体质差的表现，熬夜疲倦疲乏受凉情绪不佳是常见的病因，容易影响到正常的状态。还有可能是由于气虚引起的现象导致的。建议注意休息的，不要有太大的鸭梨的，可以考虑进行一下腰椎磁共振的检查，进一步明确情况，及时进行治疗。
http://ask.39.net/question/60734169.html,痔疮肿块几天能消？,我犯痔疮半月余，采取了药物熏洗，涂药、口服槐角丸，可现在肛门处还肿痛，行动很不方便，一动就疼。我想请问一下痔疮肿块几天能消？,痔疮肿块如果规范治疗一般两三周就能消。可以吃点联邦痔消和独一味，外用痔疮膏剂，期间多饮水，多吃新鲜水果蔬菜和含纤维素多的食物比如燕麦、荞麦、玉米面等来预防大便拉不出的发生，不要吃辛辣口味刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60734164.html,痔疮肿块多长时间消失？,我痔疮好多年了，一周前上厕所觉得肛门有一点儿疼。后来用手一摸，肛门处起了一个很硬的痔疮肿块，请问一下痔疮肿块多长时间消失呢？,痔疮肿块多长时间消失要根据病情而定，如果治疗及时就会快一些。平些日子要禁止进食辛辣口味刺激性食物，不要吸烟饮酒，多吃蔬菜水果。药物控制仅仅能够消炎、止痛等缓解症状，及时抽时间去了一医院手术治疗才是彻底治愈的根本措施。
http://ask.39.net/question/60734161.html,肌肉萎缩属于哪个科室？,我妻子六个月前出国严重车祸导致多出骨折，现在大腿骨折还没好，在拄拐，现在胳膊出现肌肉萎缩，请问一下肌肉萎缩属于哪个科室呢？,如果说出现肌肉萎缩的情况下抽时间去了一医院挂外科就可以。肌肉萎缩主要分为一下几种：神经源性肌萎缩：因下运动神经元及其损害所致。前角细胞及脑干运动神经核损害时肌萎缩呈节段性分布，建议你平些日子的要按摩萎缩的肌肉，适当的加强营养增强体质。不要长时间站立，保持好的坐姿。
http://ask.39.net/question/60734159.html,痔疮肿块怎么快速消肿？,我患内痔有1年多了，以前用过痔疮膏，挺好用的，之后病情就控制的很好，可是最近我发现肛门外长了一个小肿块，请问痔疮肿块怎么快速消肿？,您可以继续使用药擦，另外还要注意饮食，不要接触食辛辣口味刺激食物。避免坐久久站，保持肛门干燥清洁，避免感染。养成良好的排便习惯。如果这样保守治疗还是没有效果的话就需要手术治疗了。日常生活避免辛辣口味刺激性食物，建议通过高锰酸钾坐浴。
http://ask.39.net/question/60734152.html,痔疮肿块能热敷吗？,上厕所的时候总是上不出来，尤其不是很舒适，感觉肛门有一块肿块，上厕所的时候还能看见出血，听说这个是痔疮，请问痔疮肿块能热敷吗？,痔疮肿块能热敷的，痔疮最常见的症状是无痛性大便有血，也有可能会伴有肛门部感觉不太舒适，在平常的时候一定要多吃新鲜富含维生素的蔬菜与水果，水分要补充充足，保持大便通畅，不要吃辛辣口味刺激性食物，避免坐久和久站，大便拉不出严重时可以口服缓泻剂。
http://ask.39.net/question/60734217.html,大人肠疝气怎么办？,最近这个人的身体感觉到不是很舒服，然后抽时间去了一医院检查，接诊的大夫说我患上了小肠小肠气，那个时候听到这个消息的时候自己也觉得很不知所措，请问大人肠小肠气怎么办？,你好，您的情况是身体不适，检查确诊疝气。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，弯腰提重物，剧烈运动等，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60734143.html,中医怎么看淋巴结肿大？,这两天突然之间的发现颈部的地方有几个比较明显的淋巴结，用手推的话会稍微的移动，没有任何的疼痛感，做彩超确诊是淋巴结肿大，请问中医怎么看淋巴结肿大？,淋巴结肿大可以找中医辨证用中药治疗。表层淋巴结肿大一外敷药物为主，能起到治疗快愈合，不易复发的作用。最好抽时间去了一医院检查一下血常规，根据类型，选择服用解实毒、清热下火的消炎药，避免时常按压淋巴结，容易导致病情加重的。
http://ask.39.net/question/60734207.html,肛门内有个肿块是痔疮吗？,我最近大便的时候很痛，大便里还会有些血的，我喝了很多的凉茶的。感觉没有什么效果的。后来检查发现我的肛门内有一个花生粒大的肿块。请问肛门内有个肿块是痔疮吗？,考虑为痔疮，表现为便血、脱出，坠痛。便血为内痔早期主要症状，有喷射状出血、点滴出血、手纸带血等，血色鲜红，痔疮是直肠静脉曲张造成的症状，建议您及时到医院检查就诊做个直肠镜。建议你注意饮食和生活习惯，饮食清淡，忌食辛辣刺激食物，多吃含纤维素的食物，如蔬菜水果、香蕉等，需戒烟戒酒。
http://ask.39.net/question/60734129.html,淋巴肿块应该挂哪一个科？,我这段时间总是头眩晕，周身每个地方没劲，尤其是颈部有一些小肿块，按着硬硬的，还会痛，我大姐看见了说是淋巴结肿块，我想治疗一下。请问一下淋巴肿块应该挂哪一个科？,你好，您的情况是乏力，颈部肿物，怀疑淋巴结肿大。建议去当地医院普外科检查确诊。淋巴结肿大是临床上最常见的体征。多由炎症，肿瘤，免疫系统疾病引起。任何年龄任何部位都可以发病。主要症状是淋巴结肿大，发热不适。您的情况需要进一步完善相关检查，明确淋巴结肿大的原因，再对因治疗。
http://ask.39.net/question/60734127.html,右腹沟股疝是什么原因引起的？,本人患上了右腹沟股疝，躺下后用手向上推肿块消失，有六个月多了。为了将病治好，去了市最好的医院，接诊的大夫说需要做手术，请问右腹沟股疝是什么病因引起的？,那就 您的情况是检查确诊腹股沟疝，需要手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，弯腰提重物，剧烈运动等，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60734199.html,肛门瘙痒用高锰酸钾洗吗？,近来的时候夜生活很好几次，时常吃夜宵，大便拉不出越来越严重，有的时候还会大便有血，肛门瘙痒的难受，请问肛门瘙痒可以用高锰酸钾洗吗？,引起肛门痒的因素很多，如蛲虫、肛周湿疹皮肤病、体癣等等，引起肛门痒的因素很多，如蛲虫、肛周湿疹皮肤病、体癣等等，因此你必须到正规医院接受相关的检查明确诊断，才能对症治疗。肛门瘙痒可以用高锰酸钾洗的，不过要在接诊的大夫的指导下使用。
http://ask.39.net/question/60734118.html,哪些方法可以改善疝气？,我最近一直觉得得大腿根的地方不是很舒适，用手摸摸好像有个肿块，一开始不疼，可是一两天前用手一按胀胀的还有些疼，抽时间去了一医院检查，接诊的大夫诊断是小肠气。请问哪些方法可以改善小肠气？,你好，您的情况是大腿根部肿物，按压疼痛，检查确诊疝气。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，弯腰提重物，剧烈运动等，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60734112.html,不够奶水有什么方法？,宝宝现在三个月大，一直母乳喂养，但我现在一边乳房奶水足，一边却胀不了多少奶，乳房也一边大一边小，因为不胀奶宝宝吃完了就哭闹不吸了，请问不够奶水有什么方法改善？,要维持足够的奶量，产后妇女还须注意的是哺乳期内要有充足的睡眠时间和休息，多晒太阳，多呼吸新鲜空气，起居饮食要有规律，生活节奏不要过于紧张。 另外，适当增加一些含蛋白质丰富的食物，如瘦肉类，蛋类等，多吃新鲜富含维生素的蔬菜与水果，尤其是要喝易发奶的汤水。
http://ask.39.net/question/60734108.html,痔疮肿块一般多久会好？,我是一名学生，最近不得而知怎么的就犯痔疮了，还起一个小肿块，这次已经有两天了还没有好，而且干什么都不方便，请问痔疮肿块一般多久会好？,痔疮肿块是一种日常生活与作息习惯引发的疾病，建议你在平常的时候一定要加强提肛锻炼，还要注意饮食习惯的调整，多吃新鲜的蔬菜水果和富含纤维素的饮食，养成每天定时排便的习惯，预防大便拉不出的发生。选择去当地正规医院进行相关诊治即可。恢复时间因人而异。
http://ask.39.net/question/60734080.html,肠息肉用艾灸治疗方法？,今天上午的时候突然之间感觉到肚子疼的尤其厉害，痛得有一点儿一阵阵抽动抽搐的那种感觉，整个人非常难受，就抽时间去了一医院检查，结果发现患了肠息肉。听朋友说用艾灸可以治疗，请问肠息肉用艾灸治疗方法怎么做？,肠息肉用艾灸治疗方法必须要在接诊的大夫的指导下使用。肠息肉属于肛肠疾病的一种，病者一定要尽早到正规专业的医院做一个肠镜检查，确定是肠息肉后，接诊的大夫会根据息肉的大小和位置采取相应的治疗方式。切勿久拖不治，以免对身体造成更大的危害。
http://ask.39.net/question/60734156.html,痔疮肿块消肿的方法？,自从我生完孩子之后我就患有了严重的痔疮，每次解手的时候都会很疼，而且这几天发现在肛门处还有一块痔疮小肿块，我想请问一下痔疮肿块消肿的方法是什么？,根据你的情况，首先的一点是一定要注意休息，避免长时间坐立，避免长时间下蹲清淡饮食，避免辛辣口味刺激性食物，不要吸烟饮酒，作息规律，避免熬夜可以坐浴，保守治疗，建议你用一点痔疮膏。如果不能减轻的话，可以抽空到一医院进行手术处理。
http://ask.39.net/question/60734069.html,严重的肾有节是怎么回事？,今年厂里说要做检查，就抽时间去了一医院做了个整个身躯检查，检查结果显示是肾结节，那个时候吃药治疗了，但是还没治好，现在还更严重了。请问严重的肾结节是怎么回事？,肾脏内的结节可能是囊肿、错构瘤、肾脏疾病等等情况引起的，建议你最好是先抽时间去了一医院检查一下泌尿系彩超看看的，这样查明结石的大小、部位才好对症处理的。在饮食上一定要控制，少吃含热量多的食物，多注意卫生。
http://ask.39.net/question/60734067.html,右大腿骨头疼怎么回事？,我今年年初的时候突然之间就感觉右大腿骨头疼，那个时候疼了几天就不痛了，最近一个月一直出现右大腿骨头疼，尤其是起立的时候不能站直，没有治疗过，请问右大腿骨头疼怎么回事？,像你这种右大腿骨头疼病因有很多；（1）是属于血管神经性痛，比如风湿性疾病（2）是骨肿瘤，骨质疏松，在平常的时候要注意休息，避免疲倦疲乏，调节心情，水分要补充充足，不要接触口，不要吃辛辣口味食品，最好抽空到一医院做个全面检查，明确诊断，再做治疗。
http://ask.39.net/question/60734043.html,常年肩周疼怎么治疗？,我是做IT行业的，时常要坐在电脑前工作，这几年时常觉得肩膀酸痛，活动也不是很灵活，已经严重的影响了我的工作。请问常年肩周疼怎么治疗？,对于肩周痛的病者一定要重视，肩周痛应以保守治疗为主。初期即疼痛期，病人的疼痛症状较重。可采取一些主动运动的练习，控制肩关节活动度，在急性期限过后，可推拿、按摩、以达到改善血液循环，促进局部消退疼痛。
http://ask.39.net/question/60734119.html,经常小腿抽筋是静脉曲张吗？,时常睡觉的时候就会腿一阵阵抽动抽搐，大约五六分钟，每次都要用手慢慢的揉，不揉的话时间会更久。几乎天天如此，有的时候候是睡觉前，有的时候候半晚会疼醒。请问时常小腿一阵阵抽动抽搐是静脉曲张吗？,时常小腿一阵阵抽动抽搐不是静脉曲张。一阵阵抽动抽搐即肌肉一阵阵抽动。腿常一阵阵抽动抽搐大多是缺钙，受凉，局部神经血管受压引起。在平常的时候可适量补钙，多晒太阳，注意局部保暖，也可做局部肌肉的热敷，按摩，加强局部的血液循环，如果还无改善，你就应抽空到一医院检查治疗。
http://ask.39.net/question/60734037.html,颈椎病引起头痛头晕的症状？,由于工作的病因，很早就患上了颈椎病，并且比较严重，办公时间坐的时间久了，就会感觉脖子很不是很舒适，时常的头眩晕头痛。请问颈椎病引起头痛头眩晕的症状是什么？,颈椎病引起头痛头眩晕的症状是脖颈会时常嘎嘎响，并出现头眩晕头疼现象。睡觉时没事，坐着工作时没事，尤其在快步走后停下来或放慢脚步时就会头眩晕头痛。还有低头吃饭、刷碗时会头痛头眩晕，并有瞬间要摔倒的感觉。
http://ask.39.net/question/60734032.html,痔瘘是怎么治疗的？,我丈夫上厕所隔断时间就会便中带血，血量很大，抽时间去了一医院检查，接诊的大夫检查出了痔瘘，用药物清洗过，但是过些时日，又会复发，请问痔瘘是怎么治疗的？,在平常的时候避免饮酒和食用辛辣口味刺激性食，痔瘘有的时候会脱出或突现于肛管口外。但这种情形只有在排便时才会发生，排便后它又会缩回原来的位置，都可能发生血栓。在发生血栓时，痔中的血液凝结成块，从而引起疼痛，需要及时手术治疗的。
http://ask.39.net/question/60734023.html,左腰部隐痛的原因胀气？,最近我总是出现左腰部隐痛的现象，休息一会就会好一点。有的时候候按有一点儿疼，但不时常疼，有的时候疼2-3分钟就好了，请问左腰部隐痛的病因有哪些？,引起左腰部隐痛的病因很多，比如腰肌劳损或腰间盘明显的可能性大，可以抽时间去了一医院检查确诊的，要保证足够的休息和睡眠，规律而适度的锻炼，疼痛不能忍受时辅以药物控制，注意饮食，防寒保暖，补充营养，可以吃些米粥，面食等容易消化的。
http://ask.39.net/question/60734014.html,痔瘘要如何治疗？,我2018年三月份做的痔疮手术，前段时间肛门起了一个脓包，破了后流了一些脓水，过后留了一个小洞，大便后有一点儿痒，抽时间去了一医院检查说是痔瘘。请问痔瘘要如何治疗？,痔瘘的治疗以手术为主，药物为辅。病者一定要去大医院进行检查后，在接诊的大夫的嘱咐下进行科学治疗，建议养成良好的排便习惯，每日排便后坐浴保持肛门清洁，在平常的时候生活上需要注意清淡营养饮食，不要吃辛辣口味食品。
http://ask.39.net/question/60734087.html,腰椎压缩性骨折腹胀怎么办？,前两天摔倒致使第一腰椎成压缩性骨折，目前的情况下肢活动自由，没有发麻，没有知觉的感觉。但不能坐久和久站，而且会有一点儿腹胀的感觉。请问腰椎压缩性骨折腹胀怎么办？,腰椎压缩性骨折腹胀是由于长时间卧床，或腰椎的交感神经受损导致的。这种情况可以服用一些胃肠道动力药物，以及中药，腹部按摩，针灸等等，可以达到较好的效果，等骨折愈合后，逐渐下地活动慢慢就会好的。
http://ask.39.net/question/60734068.html,上腹部隐隐疼痛的原因？,我爸爸从2018年开始就感觉到上腹部有隐隐疼痛的感觉，但是之前一直都没有管他，可是到了今年的时候感觉疼痛更加严重了，请问上腹部隐隐疼痛的病因是什么？,很多病因都可以引起上腹部隐隐疼痛的，如胃部，十二指肠溃疡，胆囊炎，肝炎，肠炎等。观察是否有压痛，大便是否正常。建议到正规医院进行相关检查，确诊病因后再给予对症治疗。注意保暖，在平常的时候生活上需要注意清淡营养饮食有规律，注意休息。
http://ask.39.net/question/60733978.html,背部疼痛症状？,我前段时间工作比较忙，一直都没有好好休息，因为工作强度比较大，从三四天前开始我就感觉到背部疼的很，虽然不是尤其剧烈，但就是一直都在疼。请问背部疼痛症状有什么？,出现后背疼痛的症状，考虑是肩周炎症，或是血清阴性脊柱关节病的可能性比较大，与受凉受累有直接的关系。主要表现为肌肉力气不足，疲倦疲乏，酸痛，局部压痛，活动范围受限，劳动能力下降，继而出现一直不间断性疼痛，酸胀，肌肉硬结，功能障碍等。可以抽空到一医院做一下拍片检查，再对症处理。
http://ask.39.net/question/60733944.html,坐骨神经痛疼痛症状？,我平些日子有腰里疼痛，这几天右脚外侧有一根筋牵扯痛，双脚发麻，没有知觉，脚也比别人的冷，有人说这是坐骨神经痛的表现。请问坐骨神经痛的症状有哪些？,坐骨神经痛是指沿坐骨神经分布区域，以臂部、大腿后侧、小腿后外侧，足背外侧为主的放射性疼痛。其症状可有下肢的疼痛，发麻，没有知觉，发凉，下肢力气不足，活动障碍。建议及时去正规的医院行腰椎核磁共振检查，进一步明确诊断。
http://ask.39.net/question/60733878.html,要怎么治疗肾结石症状？,最近总是觉得腰部很疼痛，痛到面部白，没有血色，走路也听不起腰，小便困难，去了医院检查，接诊的大夫就跟我说我这样的情况是肾部出现结石。要怎么治疗肾部出现结石症状？,最好做个泌尿系超声、泌尿系CTU及KUB平片，看一下结石的具体位置及大小，如果说结石比较小的话，可以尝试体外冲击波碎石，配合排石药物，水分要补充充足治疗，如果说结石比较大的话，建议考虑手术治疗。可以在当地正规医院就诊与您的主诊接诊的大夫商量共同决定治疗方案。
http://ask.39.net/question/60733788.html,宝宝斜颈有什么表现？,宝宝现在出生56天，是剖腹生育，生下来的时候宝宝的头是斜偏头，并且睡觉也总爱朝头小的一侧睡，我听说像这种总爱朝一侧睡的宝宝大多是肌性颈部歪斜，请问宝宝颈部歪斜有什么表现？,颈部歪斜有头倾向一侧，下巴朝对侧肩膀，半个月发现脖子上有个包块，逐渐变硬，而后为一索条，牵拉头斜向一侧，脸部左右大小不对称，颈部活动受限制，建议抓紧给孩子做个颈部彩超看看，如果是先天性颈部歪斜，抓紧给推拿按摩治疗。
http://ask.39.net/question/60733760.html,宝宝髋关节脱位表现？,女儿聪明可爱，但走起路来一瘸一拐的。经检查后发现，她的两腿长短不一样，而且股部皮纹及臀部皮纹不对称，接诊的大夫告诉我，她患的是髋关节脱位。请问宝宝髋关节脱位的表现有哪些呢？,髋脱位常见，并且多发于女孩，多表现为患儿一侧跛行，走路迟，牵拉病者下肢时有弹响声或弹响感，有的时候病者会哭闹。所以各位家长一定要多观察孩子身体状况，警惕病症，及早发现，一旦孩子出现类似症状，应尽快抽空到一医院进行规范治疗，避免导致孩子终身残疾。
http://ask.39.net/question/60733740.html,脑积水病人临床表现？,我的宝宝今年三岁了，一岁多的时候就发现他的头比别的孩子的大，但是每太在意，以为是大头聪明的，今年孩子的头变的更大了，听老乡说可能脑积水，请问脑积水病人临床表现有哪些？,你好，颅内压增高主要表现为头痛、恶心、呕吐、视力障碍等症状及视乳头水肿和共济失调的体征。头痛多见于额部，常为双侧性。头痛在卧位后或晨起时较重，坐位时可缓解。慢性脑积水有精神和行为障碍或异常，记忆力丧失。儿童常有发育迟缓，智力轻到中度降低。大脑后动脉在小脑幕缘受压所致一过性黑蒙。建议到孩子到儿科就诊，检查一下做到心中有数。
http://ask.39.net/question/60733722.html,水肿淋巴的治疗方法有哪些？,我女儿体形不算胖的，可这几天我发现她的腿粗了好多，手掌也变大了，感觉里面都是水，我带她抽时间去了一医院看了，说是淋巴水肿，请问水肿淋巴的治疗方法有哪些？,比较好的治疗方法，大体上现在有如下几种治疗手段：1、手术治疗2、物理治疗，包括：梯度空气波鸭梨治疗、穿绑带弹力袜、烘绑结合疗法。要注意皮肤的清洁卫生，注意饮食，如高蛋白、高能量饮食补充，提供神经细胞和骨骼肌细胞重建所必需的物质。
http://ask.39.net/question/60733688.html,肛肠病的症状？,我刚刚才知道自己原来患了痔疮这种病。我自己承认我平时坐得相当的多，也是经常会大便拉不出的，可能是由于这些病因吧，肛肠病的症状有哪些？,近年来，肠癌（包括结肠癌、直肠癌）的发病率在世界各地都有上升的趋势而早期发现、早期就诊是治疗结、直肠癌的关键大肠癌的早期症状包括：1大便习惯改变（大便次数增加或拉肚子、大便拉不出）2大便带血（容易与痔混淆）或呈黑色3大便变细。
http://ask.39.net/question/60733720.html,淋巴水肿的理疗方法？,我是一名家庭主妇，平些日子就在家里做做家务，去外面逛逛街，也没什么重活可做。可是前几日我就被诊断出患有淋巴水肿，淋巴水肿的理疗方法有什么？,建议及时抽空到一医院进行详细诊疗看看，可以结合静脉注射抗生素的方法进行治疗，同时配合中草药辩证煎汤口服治疗就可以的。在平常的时候适量运动，剧烈运动会导致水肿的加剧，睡觉时尽一切可能抬高患肢，以促进淋巴回流。
http://ask.39.net/question/60733711.html,直肠炎检查方法？,最近老肚子痛，拉肚子，大便为糊状，每次量不多，有的为少量黏液，食欲下降，网上说是直肠炎，就想抽时间去了一医院检查，接诊的大夫说要做肠镜，肠镜太痛，有没有其他方法能检查，直肠炎检查方法有哪些？,直肠炎检查肠道情况只能是通过肠镜复查，其它方法都看不了肠黏膜的情况，肠镜虽然有一定的痛苦，但却是非常必要的，另外有无痛的肠镜您可以选择。保持饮食规律不吃辛辣口味刺激性的食物，多饮温水，养成规律排二便的习惯。
http://ask.39.net/question/60733710.html,直肠炎最新治疗方法？,因为大便的时候出血，大便很干，而且小肚子还疼，精神状态状态不好，就抽时间去了一医院检查，接诊的大夫最后说这个直肠炎，请问直肠炎最新治疗方法是什么？,直肠炎两种方法，（1）可用生理盐水，（2）可将温橄榄油注入直肠内。可每天晚上，直肠内注入0。5%薄荷油适量，自己也需要注意，不要过度疲倦疲乏，劳逸结合;饮食上注意清淡，进食营养丰富、无刺激性的食物，比如山药粥、小米粥、可以健脾养胃。
http://ask.39.net/question/60733625.html,乳房两侧阵痛怎么回事？,喂奶期间，有乳腺组织增生，经常堵，出现大的硬块，但奶水不是特别多，不明确用什么方法治疗比较好，请问该怎么办呢乳房两侧阵痛怎么回事？,这个应该是月大姨妈期间的正常情况一般没有什么大事不用忧心不是什么病如果疼痛剧烈可以用止痛片。有很多妇女在月经来潮强有乳房胀满、发硬、压痛；重者乳房受轻微震动或碰撞即可胀痛难受原有的颗粒或结节感更加突出。这是由于经前体内雌激素水平增高。
http://ask.39.net/question/60733621.html,直肠炎是不治之症吗？,每天拉肚子一次，以早晨6－8点为主，呈浠水便，进食油腻或刺激性食物为甚，伴腹痛，泻后腹痛减轻，近期瘦的像根竹竿，常感腹胀，直肠炎是不治之症吗？,直肠炎不是不治之症。直肠炎常见于体质虚弱抵抗力低下，心、肺、肝、胃肠道疾病、呼吸道感染、传染病后，大大便拉不出结、拉肚子、痔，肛管直肠脱垂，肛瘘、息肉病肛门直肠狭窄、直肠肿瘤、直肠损伤、异物等，都可使直肠发炎，严重的需立刻到一家医院进行手术治疗。
http://ask.39.net/question/60733619.html,13岁男孩经常尿床怎么办？,家里有个13岁的小孩，身体状况不大好，天天晚上都遗尿症，丹就是不明确怎么回事，偶然时候候晚上不喝水也会尿，麻烦问下13岁男孩经常遗尿症怎么办？,这种情况要检查和尿常规排除泌尿系感染，查腰骶椎的核磁共振，排除隐性脊柱裂，如果这些检查有不正常，结合检查结果治疗，如果检查没有不正常，考虑神经性遗尿，可以试用甲氯芬酯治疗，平时注意合理的饮食。
http://ask.39.net/question/60733681.html,肾结石最佳治疗时间？,我是2019年6月10日左右发现腰部有疼痛感觉，我抽时间去一家医院检查，发现左肾有5MM的结石，大夫开了排石颗粒，一个礼拜后我又去做了B超发现5MM的结石还在，肾脏结石最佳治疗时间是什么？,你好，结石4?6mm，有50%可自行排出，可以在服用排石颗粒的同时，多喝水，保持每日尿量在3000ml以上，至少2000ml以上，平时多运动，饮食清淡，多摄入富含维生素B6的食物，如粗粮、米、面和新鲜白菜等。少吃草酸含量高的食物，如菠菜、甘蓝类蔬菜、草莓、花生、巧克力、浓茶、可乐等。
http://ask.39.net/question/60733678.html,头总眩晕怎么回事？,母亲大人说，老感觉头部，大约太阳穴的位置，发晕，沉的感觉。曾经得过颈椎病，但改善了。最近也没再范。是什么病因导致的。是否和颈椎病有关。头总眩晕怎么回事？,头眩晕的病因有很多颈椎病，贫血，美尼尔氏综合征，心律失常，休息的时间和质量不好，都是可能导致的。建议及时检查血脂血压确诊病情。同时要注意体位改变要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安合理安排自己的作息时间避免过度疲倦疲乏合理膳食适当运动较好。
http://ask.39.net/question/60733656.html,眼肌痉挛治疗新方法？,我的工作是天天对着电脑，紧张，鸭梨大，右上眼皮开始跳动，左眼角上眼皮也有抽动，经医院检查是眼肌一阵阵抽动，眼肌一阵阵抽动治疗新方法有什么？,眼肌一阵阵抽动是用眼过度或疲倦疲乏、精神状态过度紧张，如操作电脑时间过长、用眼太久、考前精神状态鸭梨过大等造成的。建议可以考虑口服一些药物对症治疗，也可以配合针灸按摩理疗都很有帮助。在平常的时候要注意休息，不要吃辛辣口味刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60733581.html,中脘胀痛是什么原因？,午饭后中脘胀痛厉害已经两天，做过B超胆囊炎胆结石胆管息肉，用过中药中成药有改善病情未发展，结石和息肉未发生变化。请问一下，中脘胀痛是什么病因？,中脘是一个穴位，位置大约在脐上四寸，您说的这个位置的痛，可能是指整个胃脘部的疼痛，出现这个位置的疼痛病因很复杂，有肝胆系疾病，胃及十二指肠疾病、胰腺疾病等，都会引起这个位置痛，需要认真检查确诊。
http://ask.39.net/question/60733648.html,股骨头坏死的的治疗？,股骨头坏死早期可以治愈。需要多久？大约需要多少费用？病员男，29岁，此前有5年以上饮酒史，后来有肌肉拉伤，次病情:1。右腿走路有一些些儿跛行，股骨头坏死的的治疗？,不吃发物，不剧烈运动，适量锻炼，可以做些舒缓的运动锻炼，任何西药特别不能用激素类药物绝大多部分止痛药是含激素的不能用封闭针，更是不能用重要的是服用些预防股骨头坏死的中药，这种药医药市场上没有卖的，专业的中医骨病医院都有这样的药X光平最好不要拍。
http://ask.39.net/question/60733550.html,肾结石涨疼是什么原因？,我二叔父体内有肾脏结石，虽然如今一直在吃药治疗，不过还是会时时出现腹部疼痛的症状，偶然时候还疼得很严重，但是经常走动的邻舍有一个也是肾脏结石的，也是药物控制治疗，却很少出现疼痛，肾脏结石涨疼是什么病因？,结合您对症状的陈述，引起结石疼痛的病因有，例如结石增大，结石有活动迹象，结石排出到了狭窄部位等，都可以引起疼痛，注意不要过度疲倦疲乏，多饮水，加速结石排出体外的速度。肾脏结石病员持续或反复出现的胀痛或钝痛是由于较大结石在肾盂或肾盏内压迫、摩擦或引起积水所致。
http://ask.39.net/question/60733613.html,10小孩驼背怎么纠正？,我孩子今年十岁了，九岁的时候发现有一些些驼背，她比较瘦，所以看的越来越突出了，我很忧心，想给孩子治疗一下，10小孩驼背怎么纠正？,对于驼背每天靠着墙站15分钟要每天坚持才行是可以纠正的，要注意个人日常生活与作息习惯睡眠习惯姿势不好的影响和气血虚弱缺少身体的功能锻炼，背背佳还是有一定的纠正作用的。注意睡眠时尽最大努力给予硬床和大面积睡眠，不要喜欢侧左侧右，避免加重腰背部疲顿或损伤的各种影响因素。
http://ask.39.net/question/60733606.html,输尿管结石治疗要多少钱？,我最近一个月小便的时候都很痛，后来受不了才去看的大夫，结果是输尿管里有结石，想去做碎石治疗，麻烦问下输尿管结石治疗要多少钱？,正规市级三甲医院每次碎石治疗1000~2000块钱左右。建议到正规三甲以上医院泌尿外科检查一下，可以做泌尿系双肾彩超检查等。看一下结石的大小和位置，明确诊断，对症治疗，可以口服排石药物加输尿管扩张药物控制治疗，比如黄体酮等。生活中注意调养，水分要补充充足，多做跳跃运动。
http://ask.39.net/question/60733537.html,膝盖为什么积水？,我的膝盖一直都感觉有些不是很舒适，因为以前摔伤过，那个时候就痛的很，休息一段时间后，感觉好点了，但是过段时间了又痛，去进行检查说膝盖有积水，请问一下膝盖为啥子积水？,所谓的膝盖积水，就是膝关节积液。是由于损伤等因素产生的关节腔内，关节液分泌的增加。主要见于急慢性创伤。您有急性损伤史，所以是可以导致关节积液的。建议您，减少或者避免患肢运动，理疗，活血化瘀治疗，注意休息。
http://ask.39.net/question/60733518.html,股骨头坏死早期是什么症状？,最近都是觉得腿病，抽时间去一家医院里检查也，大夫说没什么大问题吃点药就好了，可是吃了好长时间的药也没见效果，我想咨询一下股骨头坏死早期是什么症状？,你好，股骨头坏死一般起病隐匿，早期常无明显临床症状。疼痛是最常见的临床表现，多表现为腹股沟区疼痛，放射至大腿前面或内侧面，这种疼痛可以是突然发生并很剧烈，但多为不严重的髋关节疼痛，逐渐加重。
http://ask.39.net/question/60733582.html,结石很小经常痛？,结石很小，偶尔的时候的轻度疼，但偶然时候会疼的比较厉害，应该吃什么药？女，18岁。肾脏结石，我想请问下大家的是关于这个结石很小经常痛？,先到一家医院做个B超的检查，看看您的疼痛是否真是肾脏结石引起的。如果是的话，看看您的结石的位置、结石的大小再做决定选择治疗的方法，要是结石直径<1。0厘米，肾功能好，无合并感染，病程短的话，可以排石治疗。饮食均衡营养。避免疲倦疲乏。特别要注意爬山爬楼梯。避免偏食。
http://ask.39.net/question/60733579.html,哪里肾结石？,我是这些，尿尿次数增多，排尿的时候疼痛，尿出血，打B超说是有肾脏结石。请问我还怎么办？能不能治疗？需要治疗多长的时间？治疗好后需要注意哪些？我是一位女性，会影响生育。如何治疗？哪里肾脏结石？,肾脏结石是泌尿系统的常见疾病之一肾脏结石的病因复杂成分多样有遗传、环境、代谢、感染、饮食等因素引起如果尿液太少一些废物中的草酸钙等物质就无法排除从而形成结晶最终发展成结石。患了肾脏结石平时要注意饮食调节避免摄入过多维生素C以及过量的肉类和脂肪。
http://ask.39.net/question/60733554.html,治疗肾结石积水的方法？,双肾大小正常，右肾形态失常，右肾中央集合系统光点群分离约6。1cm，肾盏呈囊样扩张，中下组为著，右肾上中组肾盏内可见1~2枚直径约0。3cm的强回声，双肾脏结石积水。治疗肾脏结石积水的方法有哪些？,泌尿系统有条长长的下水道叫做输尿管输尿管的结石一般是从肾脏掉下的石头卡住所造成的会因为有突出的症状而被发现的。在经由X光、超音波检查发现有结石在输尿管且有发炎、尿路阻塞、肾绞痛及血尿不止等上述情形时就可考虑手术传统是以开刀手术。
http://ask.39.net/question/60733553.html,乳头痛是怎么了？,大约有十多天了吧一边乳头有一些些发烧感觉，会觉得阵痛。没有肿块，没有红肿。以前没有出现过这种反应。很忧心，请问一下，乳头痛是怎么了？,你好，中医来讲乳头是属肝的，因此当人生气之后，或者肝郁气滞情况出现的时候，往往容易出现乳头的疼痛。当然在月经前因为激素水平的变化也可以出现乳房，包括乳头的疼痛。还有一种情况就是乳头有炎症的产生，如果乳头疼痛并且伴有红肿，那就要排查一下是否有乳头炎症的出现，应该及时到医院就诊，以排除炎症病变。
http://ask.39.net/question/60733449.html,肛裂康复新液怎么用？,最近一段时间肛门周围瘙痒偶尔的时候便后擦拭时纸上带有血迹抽时间去一家医院检查大夫通知是痔疮，开了康复新液和普济痔疮栓，我想知道这里的康复新液应该内服还是外用，肛裂康复新液怎么用？,痔疮是人体肛门部生理解剖特点所造成的，痔疮在腹部鸭梨增加时譬如大便干结大便拉不出容易造成发作。譬如女性怀孕时腹压增加更容易发作等。所以要水分要补充充足，多吃蔬菜。不吃口味较辣，保持大便柔软通畅每天一次。如有上火热气等可以服用黄连上清丸。轻的可以使用痔疮膏或痔疮栓外用。妊娠期间女性更合适用孕安宁。
http://ask.39.net/question/60733440.html,太极拳能治疗腰间盘突出吗？,我年纪大了，退休一直待在家里，就喜欢每天傍晚的时候去小区楼下的公园里打打太极拳，眼看着过了夏天就该过秋天了，天气也该变冷了，我想知道太极拳能治疗腰间盘突出吗？,腰间盘突出能练太极拳。这样的病症是一种常见病，腰椎间盘处突出是椎体受压髓核外溢压迫椎管神经所致，生活中注意劳逸结合，避免长时间坐着和着凉，不要做剧烈运动，可以多伸伸腿。伸伸筋骨。目前的情况的保守治疗方法很多，有按摩，针灸，理疗，推拿等。配合服用腰里疼痛宁，骨筋丸片治疗。
http://ask.39.net/question/60733512.html,膀胱有结石吗？,很早有个肾脏结石，没法做就没治疗过，最近去进行检查发现结石已经掉进膀胱里了。如今排尿有一些些疼，可以性生活。膀胱有结石吗？,您好，你现在的这种情况膀胱结石时候出现这种疼痛，血尿疼痛的一种表现。建议您现在的这种情况，要到专业的泌尿外科来检查那种彩超和排泄性的尿路造影，根据这种结石的位置和大小的不同来选择这种治疗的方式。这样才能使其恢复到一个正常的状态。
http://ask.39.net/question/60733506.html,十岁孩子尿床看什么科？,晚上孩子睡觉太沉，几乎每晚都遗尿症几次，就是叫他也是神情恍惚，六岁时拍片子为骶椎隐性脊柱裂，那个时候大夫说大了就好了，但是到如今了还遗尿症。十岁孩子遗尿症看什么科？,正常的小孩在2-3岁时就可以自己控制排尿了如果超过5岁还出现遗尿症的现象得查查病因如果在夜间熟睡后发生的考虑原发性的遗尿可能性大。第一点是要明确病因在排除器质性疾病导致的遗尿症后如果往往在晚上出再遗尿的现象则应该让小宝宝有一个合适的日常生活与作息习惯和排尿习惯。
http://ask.39.net/question/60733483.html,输尿管结石腰疼吗？,腰部疼，发病四天，医院B超显示输尿管结石，目前的情况输液抗炎，口服利胆排石片，甲芬那酸胶囊，疼痛持续，我想请问一下输尿管结石腰侧部位疼痛不适吗？,疼痛和血尿是结石病的主要症状之一。腰侧部位疼痛不适与输尿管结石是有关的，输尿管结石，建议您一定要大量的喝水，一般都会随着尿道排泄出来，平时注意饮食，不要吃生冷口味较辣刺激性食物，多吃新鲜水果和蔬菜。
http://ask.39.net/question/60733405.html,多处骨折怎么办？,我于6月10日在一次打篮球活动中，不小心将左手无名指最前端关节骨头上侧撞裂，经医院大夫查看（拍了片子），需要用石膏固定6周。在38天左右，经医院检查骨裂部分已愈合。多处骨折怎么办？,石膏外固定后出现手指肿胀，是由于创伤后静脉回流和淋巴回流障碍导致，如果出现肿胀突出并伴有疼痛、发麻，没有知觉等症状，应及时拆除石膏固定，待局部肿胀减轻后再行外固定。避免出现骨筋膜式综合症。注意保持心情舒畅。饮食注意清淡。避免生冷口味较辣食物的摄入。建立合理的饮食习惯和结构。
http://ask.39.net/question/60733395.html,直肠炎忌食什么？,这个星期上厕所的时候肝门都不怎么舒服，拉出来的大便也带了血丝。大夫通知是直肠炎，给我开了几种药用，还让我注意饮食，直肠炎不能吃什么？,直肠炎的饮食原则如下：高热能、高蛋白质以补偿长期拉肚子而导致的营养消耗，可结合伤患消化吸收耐受情况循序渐进地提高供给量一般热能按每日每公斤体重40千卡供给蛋白质每日每公斤体重1。5克，其中优质蛋白占50%为好2。维生素无机盐要充足以补偿拉肚子引起的营养丢失。
http://ask.39.net/question/60733370.html,如何去除牙上的结石？,最近这半个月，嘴巴有很大的异味，吃东西的时候，牙齿酸胀的很，每天刷牙都会出血，牙齿里面根除黑黑的，抽时间去一家医院检查，大夫说这是牙齿结石。如何去除牙上的结石？,去牙科清洗一下就行了牙结石其实就是平时清洁做的不好不是说您懒没有做是有的地方根本就不好做所以建议您去牙科清洗一下就OK拉。去牙科清洗一下就行了牙结石其实就是平时清洁做的不好不是说您懒没有做是有的地方根本就不好做所以建议您去牙科清洗一下就OK拉。
http://ask.39.net/question/60733389.html,乳房实质性结节是什么意思？,我爱人今年26实岁，前一阵子检查出有乳房小叶结节，前段时候去喝的重要进行调理，请问一下乳房实质性结节是什么意思？,据叙述分析“乳腺实性结节伴可疑钙化birads4”提示患有乳腺肿瘤，更多可能恶性病变可能。建议住院及时手术摘除为宜，以防肿瘤继续的长大或发生性质的转变。术中应作快速病理检查，结合检查结果确定术式及术后治疗方案，饮食注意清淡。避免疲倦疲乏。多饮温开水。
http://ask.39.net/question/60733313.html,底下关节炎是怎么回事？,我一张嘴的时候下颌骨有啪啪的响声，也不疼，而且如今左脸和右脸不太对称，好像从03年吧就发现有响声了，一直没治疗，请问是属于下颌骨关节炎吗?该怎么治疗呢?底下关节炎是怎么回事？,张嘴时下颌骨有啪啪的响声，是下颌骨关节炎的表现主要是一些病因引起关节发炎，从而引关腔的液体发生变化，主要是引起它减少，所以您就可以听到啪啪的声音还是到正规医院去看一下吧时间长了，病变更严重大夫询问：张口情况怎么样。
http://ask.39.net/question/60733380.html,痔疮导致黑便？,我拉的大便是黑色的，吃的就是外面买回来的熏鸡肉，今早发现大便黑色，然后我母亲大人说她也是黑色的，我相请问一下痔疮导致黑色的大便？,如果有痔疮表面的皮肤或黏膜的破损出血的话，血液一般都是鲜红色的，所以黑色的大便与痔疮的关系不大。出现黑色的大便，第一点是还是考虑与平时的饮食有关系的，比如吃了一些动物的内脏、血，含有铁剂的食物或药物。如果没食用的话，那就是上消化道出血。
http://ask.39.net/question/60733378.html,两周宝宝便秘怎么办？,我的小孩一直母乳喂养，从两个月到如今一直大便拉不出，每次都要用开赛路，经常大便有血。以前拿大便化验过说缺膳食纤维，两个礼拜小宝宝大便拉不出怎么办？,孩子大便干要注意饮食，蛋白质的摄取过量，补钙锌过量，都会导致大便干燥。建议给孩子服用如妈咪爱、肠乐康调节肠道功能，平时要让孩子多活动，多喝蜂蜜水。婴幼儿正处于生长发育期身体娇嫩肠胃功能不健全特别是从断奶到进食的过渡阶段时时出现厌食、胃肠消化能力不好、食积、大便拉不出等症状。
http://ask.39.net/question/60733362.html,肛门囊肿用什么药好？,这些天以来上大便的时候发现肛门周围有一个囊肿，非常痛苦，不明确该怎么办很是忧心自己的身体我想咨询肛门囊肿用什么药好？,肛门囊肿一般分为两种方法治疗，不严重的可以吃硝唑等消炎的药物进行治疗，如果肛门囊肿严重一定要到当地正规的肛门科就诊，不要在家乱用药物，结合大夫的判断看是否需要进行手术治疗，平时一定要注意个人卫生，多吃一些新鲜的蔬菜水果，避免食用一些刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60733254.html,有膀胱结石怎么办？,我被检查出患有膀胱结石，检查出来的时候大夫就说结石非常的大，我很忧心自己的病情，不明确怎么治疗，我想咨询一下有膀胱结石怎么办？,你好，您现在的这种情况，膀胱结石是会出现这种疼痛，注意到血尿的一种表现是比较多见的。建议您到专业的泌尿外科来检查这种膀胱的彩超和膀胱镜，这样可以做出一个明确的判断，根据这种结石的大小来选择这一种微创治疗或者是进行或激光碎石的一种重要方式。
http://ask.39.net/question/60733249.html,8岁儿童驼背如何纠正？,8岁儿童驼背如何纠正，不明确因为啥子，我就带孩子去看大夫，大夫给了一下建议，但是我那个时候忘记了。8岁儿童驼背如何纠正？,孩子的步态，四五岁才能固定下来，七八岁就开始练习坐，立，走的正确姿势，建议一定不要娇惯孩子，立刻指出他的缺点，保持正确的坐立走的姿势，或者佩戴背背佳，身体是可以塑型的。避免偏食。避免生冷口味较辣食物的摄入。特别要注意爬山爬楼梯。饮食均衡营养。避免疲倦疲乏。
http://ask.39.net/question/60733321.html,怎么样治疗直肠炎？,我的肠胃一直都有一些些不好，很脆弱，略微吃一些刺激性的食物就会有拉肚子的症状，而且还伴随这疼痛，一直在吃一些调理肠胃的药物，但是没有什么效果，严重的时候拉肚子，怎么样治疗直肠炎？,应该是慢性炎症刺激等因素造成的直肠黏膜损伤表现，可以通过，肠炎宁，局部药物灌注等方法进行治疗，多吃蔬菜水果，保持大便通畅，治疗慢性直肠炎中医中药长期临床实践积累了很多独特的治疗方法，建议您采用虫草、黑矾、黑枣、核桃仁、栀子、当归、厚朴、三棱、穿山甲、上甲、下甲、红花、海南沉。
http://ask.39.net/question/60733310.html,右腿酸软怎么回事啊？,前三、四天感觉右侧臀部和大腿有一些些酸痛，没怎么注意，腹股沟处淋巴结发炎，去县上医院检查开了点消炎药，前三、四天锻炼了一下身体，两边大腿韧带都有一些些痛。右大腿酸痛是怎么回事？,结合您所说的情况有可能是腰椎间盘处突出压迫神经引起的一种表现建议您放松心态调整心情要是出现下次盲目的话建议您还得手术治疗先如今椎间盘突出的手术可以做椎间孔镜这是一种微创手术您不用忧心北京的大医院一般都可以进行比如说北京三院北大人民医院和协和医院都可以。
http://ask.39.net/question/60733220.html,输尿管怎么会有结石？,尿尿次数增多，有小便很急的现象，排尿疼痛，就到附近的一家比较小的医院查查，结果是输尿管结石，我想请问一下输尿管怎么会有结石？,你好，您现在所说的这种输尿管的结石是会出现这种疼痛活动后血尿的一种表现是比较常见，而且容易导致肾脏积水。一般多是肾脏结石下移到输尿管而引起的。建议您到专业的泌尿外科来检查彩超和排泄性的尿路造影，这样可以做出一个明确的判断，诊断明确以后来选择这种药物干预的治疗方式。
http://ask.39.net/question/60733275.html,男人骨质增生怎么治疗？,我现年51岁男经检查腰椎2—5椎有骨质增生;颈椎有骨质增生;腿关节有骨质增生;现不知用什么药好我想问下男人骨质增生怎么治疗？,骨质增生分原发和继发两种，其症状主要表现为关节疼痛，活动受限等等。其治疗主要包括：直流电药物离子导入法，紫外线疗法，针灸推拿，康复治疗及药物控制治疗等等。骨质增生是一般中老年时期骨关节的生理性退行性变化，是人体衰老的自然现象。
http://ask.39.net/question/60733183.html,排胆结石的方法有那些？,右腹部疼痛胆结石，在吃药，胆结石能不能自己排出来呢，是不是结石会慢慢变大。我不明确问谁，好发小们也不清楚，排胆结石的方法有那些？,您有胆囊炎合并胆结石这是临床上常见病，一般来说吃药排胆结石效果不肯定，尿路结石用药排石效果较好，您要注意饮食结构多加养护，如反复发作要考虑手术治疗。建议您注意休息多吃新鲜蔬菜水果，不要多食油腻口味较辣食物戒烟酒，定期复查B超肝胆有情况随时就诊。
http://ask.39.net/question/60733174.html,骨质增生可以吃黑豆吗？,骨质增生可以吃黑豆吗，以前没有遇到过这种情况，我和家人都比较忧心，但是也不明确问谁，所以想在网上了解一下，骨质增生可以吃黑豆吗？,骨质增生可以吃黑豆，骨质增生症是一种以关节软骨退变、骨关节边缘增生、滑膜肥厚形成的渗出、粘连为主要变化的疾病会出现渗出、粘连、钙化等病理变化。骨刺在炎症刺激下会快速生长压迫神经影响血运。只要消除了炎症也就减少了渗出消除了肿胀解除了疼痛通过治疗即可康复。
http://ask.39.net/question/60733162.html,治疗下肢深静脉血栓费用？,我的左腿已肿胀两个月，病情有一些些复杂，按一下会出现皮肤凹陷，经医院检查为下肢静脉血栓，想治疗的，麻烦问下治疗下肢深静脉血栓费用？,一般总费用要3万左右。对于深静脉血栓这种疾病，人们在有病之后，治疗时的费用是不固定的。这主要与病员有病程度以及所选择医院以及治疗手段有关。但是由于此时不容易发现，因此人们在治疗时就需要多花一些费用了。
http://ask.39.net/question/60733225.html,输尿管下段结石为什么引起肾积水？,我27岁，前两个月检查输尿管结石伴有肾积水，结石约6mm，大夫说不用做任何治疗，但最近要两侧特别胀痛。请问输尿管下段结石为啥子引起肾积水？,输尿管结石堵塞输尿管会导致肾脏积水且可能引起腰腹部疼痛，血尿等，需要积极排石药物控制治疗，并多饮水，定期复查，如长时间结石未排出对肾脏会有一定影响。泌尿系的结石，一般总会慢慢增大，而且容易造成疼痛和发炎。严重时会影响到肾脏的功能。所以往往希望去除治疗的。
http://ask.39.net/question/60733153.html,膀关节疼是什么原因？,手臂膀关节部位疼痛，很奇怪的是，甩着不疼，一般不疼，就是手往后摸背就非常疼，而且有阻碍，摸不到背。我想要请问下大家的是，膀关节疼是什么病因？,一般来说，临床常见的是肩关节周围炎，或者是筋膜炎。如果是右侧的肩关节疼痛，注意是否是有胆囊炎或者胆结石的疾病存在。单纯的肩关节周围炎，建议加强肩关节功能锻炼，可以做一些理疗，保暖，避免受风寒。多饮温开水。避免疲倦疲乏。特别要注意爬山爬楼梯。避免生冷口味较辣食物的摄入。注意保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60733188.html,怎么才能治腰椎间盘突出？,从事的干活需要经常坐在电脑前。贴过膏药，做过一次牵引，但是没有什么效果就没有再做过相关治疗。日常生活中应该注意什么能让身体慢慢恢复。怎么才能治腰椎间盘处突出？,有椎间盘突出给您的生活带来了困扰。如果长期保守治疗没有效果可以选择手术治疗的方法进行治疗。希望您养成健康的生活方式不要过度疲倦疲乏不要干重活体力活睡硬板床注意多休息不要长时间站立或坐立经常到户外散散步每天保持愉快心情积极地配合治疗。
http://ask.39.net/question/60733113.html,经外科？,经骨科医院鉴定，我手背被刀切到3根经已断裂。手术后现以有1个多月了，我的手指始终无发伸直，与弯曲，很忧心，在是什么病因？,神经外科诊治范围:颅脑损伤:头皮损伤、颅脑震荡、脑挫伤、脑干损伤、外伤性蛛网膜下腔出血、颅内血肿(硬膜外、下血肿、颅内血肿)诊断与治疗外伤性硬膜下积液后遗症、颅脑火器伤及颅脑损伤并发症颅内肿瘤:神经上皮肿瘤(星状细胞瘤、胶质母细胞瘤、少突胶质细胞瘤、间质)
http://ask.39.net/question/60733111.html,为什么十几岁的孩子还尿床？,小孩是十岁了，每天睡觉后一个半小时到两个小时，都要大人叫醒拉尿，叫迟了就会遗尿症，叫早了，一大早的五点多也会遗尿症，请问大夫为啥子十几岁的孩子还遗尿症？,孩子在三四岁开始控制排尿，目前的情况孩子已经十岁，仍然出现经常性遗尿症，可能与遗尿症有关。需养成良好的作息制度和卫生习惯，避免过度疲顿，掌握遗尿症时间和规律，夜间用闹钟唤醒患儿起床排尿1～2次。如果行为控制作用不佳，需考虑口服药物控制治疗，常用药物有血管加压素，丙咪嗪，奥昔布宁等等。
http://ask.39.net/question/60733109.html,便后屁股疼是怎么回事？,拉大便的时候肛门口会痛，上完厕所往往觉得屁眼疼，火烧火燎的，很不是很舒适。而且这几天吃了火锅，觉得疼痛的感觉加深了。便后屁股疼是怎么回事？,您拉大便的时候肛门疼痛，便后仍然觉得疼痛，不是很舒适。您的这种情况考虑是否有痔疮肛裂，肛周感染的可能，建议您最好抓紧时间去正规的医院的肛肠科详细检查一下，结合检查结果再进一步治疗。建议到肛肠科就诊检查，可以使用马应龙痔疮栓治疗，注意饮食忌油腻，忌口味较辣。多吃蔬菜水果，水分要补充充足。戒烟酒。
http://ask.39.net/question/60733088.html,一岁半宝宝排便困难怎么回事？,小宝宝一实岁半大便不畅，每次都是拉羊粪一样的屎，而且还大便有血用甘露油不是很好，今天大便有血了每天吃清火宝核桃油，也喝过去火药也吃过不见好，一岁半小宝宝排便困难怎么回事？,孩子大便不畅多是因为上火热气胃肠功能紊乱等因素诱发的。您可以用点通便灵胶囊或是栀子金花丸来自己调理一下。另外经常按摩经常按摩腹部天枢穴建议从饮食上预防调整的多吃水果蔬菜多喝点蜂蜜水蜂蜜水可以很好的缓解大便拉不出症状当然也要适当的走动走动。
http://ask.39.net/question/60733084.html,得直肠炎是什么症状？,今年过年回家父亲大人告诉我频频肛门疼，大便开始时干燥且有少量白色的粘液，没发现血，带他到一家医院检查了一下，大夫通知是直肠炎，我想问下得直肠炎是什么症状？,直肠炎早期症状之结核性直肠炎病员感觉直肠部感觉不太舒适，偶然时候大便拉不出、拉肚子交替，随病情进展症状多以拉肚子为主，粪便呈稀水样，混有脓血、味臭、里急后重、下腹痛、腹胀、食欲不振、瘦的像根竹竿。直肠炎早期症状之放射性直肠炎直肠流血，为鲜红或暗红色，多在排便时流出，一般是少量出血，偶尔的时候大量出血。
http://ask.39.net/question/60733052.html,想到成都西部脊柱侧弯医院去检查，多少钱,发现脊柱侧弯有两年了，之前没有怎么注意，现在越来越严重，就想咨询治疗脊柱侧弯，想问下要多少钱？,根据你的描述，如果是有先天性的问题，也会出现这种症状。所以这个我认为要注意继续专科检查一下。这个治疗如果是手术的话，就难以完全估计。你应该先三甲以上的医院咨询。
http://ask.39.net/question/60733063.html,长时间站立能引起静脉曲张吗？,我母亲大人因长时间站立干活，患上了静脉曲张，腿部有大包出现，还有红血丝和青筋，干活干是纺织活，不明确能不能做这个干活，麻烦问一下长时间站立能引起静脉曲张吗？,长时间站立能引起静脉曲张，不可以长时间站立功能，这个对您正常腿的静脉也会有影响。建议最好干活一段时间注意下，关节双腿疲顿，平时饮食方面也要多注意，尽最大努力清淡点，比如多吃新鲜的水果和蔬菜，油腻口味较辣食物不要多食，定期监测血压血脂，避免复发。
http://ask.39.net/question/60733058.html,股骨头坏死怎么治疗费用大概多少？,男，54岁，有病大约三年左右，目前的情况腿走路力气不足，拄拐，两腿之间可以开两拳的缝隙，不能系鞋带，可以腿后弯蹲着穿鞋，治疗可以达到什么样的效果。股骨头坏死怎么治疗费用大约多少？,用中药有一定的效果中医诊断考虑为气血两虚引起的股骨头坏死中医认为肾主骨生髓骨的营养需要后天脾胃消化饮食吸收营养补充脾气虚损气血生成不足所以出现股骨头坏死。可选用中成药十全大补丸配用左归丸调理补气养血滋阴补肾服药期间禁食口味较辣生冷食品。
http://ask.39.net/question/60733055.html,脚上肌肉拉伤怎么办？,我平时非常的喜欢去打篮球，基本上每天我都要去打上两个小时的篮球，这样使我的体质一直都非常的好。脚上肌肉拉伤怎么办？,第一点是在感到身体某个部位非常疼痛的情况下立即停止锻炼并完全让拉伤部位放松下来。其次采用“冰敷”，让受伤部位发麻，没有知觉并减轻疼痛，同时冰敷还可以收缩血管，限制对受伤处的供血，减轻肿胀。然后对拉伤部位采用纱布或者绷带加压的方式减轻受伤部位内出血和淤血现象。
http://ask.39.net/question/60733035.html,严重的颈椎痛怎样治疗？,我的颈痛，导致左手、左胳膊发麻，没有知觉难忍拍了片子，做了CT，颈椎4-6错位，吃过中药，也进行过按摩，效果不理想。治疗的方法严重的颈椎痛怎样治疗？,颈椎病是颈椎的慢性退行病变，属于无菌性炎症，打针吃药无法消除无菌性炎症，建议采用中医膏药外贴。日常生活中应当注意避免长时间低头及颈部的疲顿不要颈部保持一个姿势时间太长了，注意防寒保暖，不宜疲倦疲乏，枕头不要过高过硬多做颈部的运动。
http://ask.39.net/question/60733009.html,膀胱有尿意但没有尿？,膀胱无尿但有尿意做不了，手脚凉特别怕冷，躺在被窝里脚都得一个小时左右缓过来，热不怕就怕冷，夏天也那样，彩超检查膀胱有尿意但没有尿？,您这个尿常规没有问题的话，那么应该不是炎症导致的，可能是肾腰处不舒服、肾弱虚或者生理性尿尿次数增多等等您这个有条件的话，可以看一下中医，看是不是肾腰处不舒服、肾弱虚，如果是的话，搞清楚是阴虚还是阳虚，适当补肾。同时您自己也可以适当憋尿，改变排尿的条件性反应看看。多饮温开水。避免生冷口味较辣食物的摄入。
http://ask.39.net/question/60733005.html,肾结石饭后多久吃药？,2010年6月10日左右发现腰部有疼痛感觉，我抽时间去一家医院检查，发现左肾有5MM的结石，大夫开了排石颗粒，吃了两个礼拜疼痛好象减少了一点，肾脏结石饭后多久吃药？,你好，您现在所说的这种肾脏结石并不是特别大，一般是可以恢复到一个正常的状态，通过自然来排除体外的。建议您现在的这种药物一般要在饭后半个小时左右口服，要注意多运动多饮水，每4周左右可以复查这种彩超来观看这种结石的排出情况。
http://ask.39.net/question/60732966.html,孩子脐疝看什么科？,我将要带孩子去看小孩子脐疝，我家小孩大约有十多天了吧都不是很舒服，所以如今我很想要请问一下大夫我们到一家医院应该挂哪个科？,你好，宝宝两岁，怀疑脐疝，去当地县级以上医院普外科检查确诊。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60732954.html,为什么我拉屎很粗？,感觉大便表面较粗糙，但又不是很硬得那种，进而造成肛门频频有一些些出血，规律还是规律的一般每天一大早的一次，无大便拉不出情况。近六个月吧，我饮食比较清淡，还是没有改变，为啥子我拉屎很粗？,结合您陈述的症状考虑是胃肠道功能紊乱或是饮食胃肠消化能力不好等病因所致。如干活学习鸭梨大、体内受寒也有导致胃肠道功能失调都会引起大便不成形、干燥建议到正规医院消化内科进行相关检查以明确诊断及时对症治疗。比如说因为患上了痔疮在排便时会便后出血。
http://ask.39.net/question/60732949.html,女性尿道结石怎么治疗？,本来干活呀，生活呀什么的都挺好的，但是最近有一件让我特不开心的事，抽时间去一家医院检查，结果发现我患上了尿道结石，我了解一下女性尿道结石怎么治疗？,尿结石属于很常见的泌尿系疾病，它的形成与患者的体质、饮食习惯有关。对于结石的治疗方法有药物排石、手术取石、体外碎石等，需要积极的治疗。患者需要根据结石的大小、个数、位置而选择具体的治疗方法。治疗期间需要多喝水、多排尿、多运动利于结石排出。
http://ask.39.net/question/60732948.html,不插尿管还有什么方法？,出车祸导致尿道狭窄，一年前做的内切手术，一直插着导尿管。如今真的不想查尿管了，真的太难受了，请问大夫不插尿管还有什么方法？,残余尿是膀胱逼尿肌失代偿的结果。当残余尿量很大，膀胱过度膨胀且鸭梨很高，高于尿道阻力，尿便自行从尿道溢出，称充溢性尿失禁。有的病员平时残余尿不多，但在受风寒、饮酒、憋尿，服用药物或有其他病因引起交感神经兴奋时，可骤然发生急性尿潴留。
http://ask.39.net/question/60733016.html,胆囊炎结石有什么症状？,前天晚上夜半时刻出现右上腹痛，一直到右肩背都痛。是持续性疼痛，而且伴随恶心反胃想吐的感觉。抽时间去一家医院检查，超完显示为胆囊炎。胆囊炎结石有什么症状？,胆囊炎和胆结石的症状。胆囊炎可分为急性和慢性，急性胆囊炎表现为恶心、呕吐，寒战、发热，右上腹部剧痛或绞痛等，慢性胆囊炎多表现为持续性右上腹钝痛或感觉不太舒适感。有恶心、嗳气、反酸、腹胀和胃部灼热等胃肠消化能力不好症状。而大绝大多部分胆囊结石伤患没有症状。
http://ask.39.net/question/60732928.html,脑动脉瘤形成原因？,昨日听爸妈说，自己家的一个远房时常来往的远亲患上了脑动脉瘤，如今已经住院了，要让我陪同一起看望他，麻烦问一下脑动脉瘤形成病因？,脑动脉瘤也可见于薄弱的动脉壁。有些动脉瘤是脑血管肚子里的肚子的孩子发育过程中先天性的，或是脑动脉壁（特别是脑动脉分叉处）有先天性发育缺陷。膜损伤加上血流的持续冲击、不正常壁肿胀甚至破裂形成动脉瘤，在病理上常属于夹层动脉瘤或假性动脉瘤。
http://ask.39.net/question/60732994.html,怎样治疗严重的颈椎痛？,我在电脑前干活了很长时间，颈椎一直不是很好。最近，我觉得脖子酸痛。当我转过头时，疼痛更突出。如今我的手臂感到疼痛和肿胀。大夫说我的颈椎严重受损，我想问下怎样治疗严重的颈椎痛？,严重的颈椎痛建议牵引、理疗、红外线、推拿、按摩治疗。一定要避免长期保持一个姿势干活和学习，特别是低头干活学习，每1小时左右要休息10分钟左右。颈椎病的主要病因是脊柱的弯曲过大，因为脊柱是由多个椎骨连接而成的，两个椎骨的接触面近乎为平面。
http://ask.39.net/question/60732877.html,半月板损伤怎么办治？,在前几年的时候，因为打篮球时候，膝盖不小心扭伤，但是那个时候没有太注意，后来检查以后才知道是半月板损伤。能否通知半月板损伤怎么办治？,很多病员都是因为打篮球的不注意，然后导致半月板损伤，但是我们不要光用外用药物，如果光外用药物只能暂时止痛，可以选择中药长期的治疗，而且中药传统治疗方法是可以治根又治本的，因为传统的中医治疗不仅是药物控制治疗，而且还有外贴和按摩结合治疗。
http://ask.39.net/question/60732875.html,做胆结石手术得多长时间？,我母亲大人今年52岁患上了胆结石，有2公分大，大夫说必须要开刀，我想问一下，在医院做这样的手术，请问一下做胆结石手术得多长时间？,建议应用体外震波排石机技术进行排石治疗；结合体外震波排石机的排石干活原理及较为彻底的排石效果广泛的适应症无任何脏器的副损伤安全可靠的性能优越的可操作性及实用性和各种体外冲击碎石及介入碎石取石设备相比具有极为突出设备优势。
http://ask.39.net/question/60732836.html,有一个胸乳头疼怎么回事？,近段病情比较槽糕，前三、四天和好发小们聊天，然后讲到了这个问题，我们很想知道乳房乳头痛的有关知识和病因，想了解一下有一个胸乳头疼怎么回事？,乳头疼考虑是有炎症引起的疼痛建议口服消炎药物，乳头疼痛也有可能是皮脂腺囊肿或皮脂腺炎，或者乳腺组织增生，建议到正规医院的乳腺科检查一下。可以先用温热毛巾热敷一下，注意局部的清洁卫生。定期的到一家医院做检查。
http://ask.39.net/question/60732797.html,屁眼痒是有寄生虫吗？,屁眼痒没偶然时候间限制，晚上痒的厉害，肚脐眼周围有硬块，经常腹痛，大便特细一吃肉或有油大痒的厉害，好饿，一饿肚子就不好受，好放屁，我想问下屁眼痒是有寄生虫吗？,屁眼痒是有寄生虫。蛲虫病表现为肛门瘙痒，睡眠不安，重者还可以见到精神状态烦躁不安、睡眠不安、食欲不振、面黄瘦，甚则呕吐、恶心、腹痛、肛门赤红、女宝宝阴痒、遗尿、尿尿次数增多等症。平素可看见粪便中的线虫，入夜熟睡后可在肛门周围见到从肛门里爬出的蛲虫。
http://ask.39.net/question/60732856.html,颈椎酸痛是颈椎病吗？,最近一段时间一直对着电脑写文件，偶然时候候感觉脖子都僵了，偶然时候候还感觉脖子后面疼，害怕有颈椎病。想问一下颈椎酸痛是颈椎病吗？,颈椎酸痛不一定是颈椎病考虑是颈椎病引起的可能性大。结合您提供的情况建议去正规公立医院骨科就诊，可以做颈部的核磁共振检查一下，明确诊断，对症治疗，如果是颈椎病可以去中医康复理疗科，做针灸按摩，小针刀或者臭氧治疗效果不错，平时少做低头伏案干活，多做颈部保健操。
http://ask.39.net/question/60732854.html,怎么治右肾结石？,左右长2mm肾脏结石，2017年1月12发现我右侧肾脏结石，并积水，感觉难受死了，不明确该怎么办才好了，我想要真诚的请教一下大夫怎么治右肾脏结石？,建议首选国家最新发明专利设备-体外震波排石机进行排石治疗;并且尽快进行早期治疗，排石效果比较好;第一点是说明体外震波排石机较体外冲击碎石机的原理是两种决然不同的设备体外震波排石机的优势在于其对脏器无任何损伤而且排石彻底伤患无痛苦，注意调理。
http://ask.39.net/question/60732775.html,小孩4岁有疝气怎么办？,在小孩的左侧，如果不蹦跳的话偶尔的时候就不会有，一大早起来也没有，带了小孩抽时间去一家医院了解说只有手术才可以复原我想咨询小孩4岁有小肠气怎么办？,这种情况，对于1岁以上的孩子来说，保守治疗并没有确切的效果。反复发作，则容易引起一些并发症。一般都需要考虑及时进行手术治疗。注意是由于局部的组织发育不正常，局部缺损或者是薄弱，使腹腔内容物通过缺损或者薄弱处突出引起的。
http://ask.39.net/question/60732767.html,股骨头坏死如何治疗效果好？,在一年前的时候我不小心摔伤了腰，之后没怎么注意护理。最近骤然感觉受伤的部位疼痛得厉害，走路都有一些些困难，请问一下股骨头坏死如何治疗效果好？,股骨头坏死者饮食方面多吃具有补肾生骨食物有益，如海产品，另外海产品中含有较多的钙、磷，而且钙磷比例合理，钙磷优质来源，所以多食海鲜类食物，对股骨头坏死伤患大有好处。食用鱼、虾时，选择合适的烹调方法，边虾皮同食，因为这些成分含钙更高。
http://ask.39.net/question/60732847.html,右胸为什么会隐隐作痛？,大约有十多天了吧发现我的右胸隐隐作痛位置在右乳房左上侧'一大早的突出一点。过去没有这个现象。我是老夫人。想问右胸为啥子会隐隐作痛？,考虑乳腺组织增生，乳腺组织增生是女性最常见的乳房疾病，其发病率占乳腺疾病的首位。乳腺组织增生是指乳腺上皮和纤维组织增生，乳腺组织导管和乳小叶在结构上的退行性病变及进行性结缔组织的生长，其发病病因主要是由于内分泌激素失调。
http://ask.39.net/question/60732754.html,烫伤伤口要保持湿润吗？,昨日腿部被开水烫伤，立刻买了美宝湿润烫伤膏涂，但好发小说涂了美宝湿润烫伤膏后必须保持伤处湿润，我想咨询一下烫伤伤口要保持湿润吗？,烫伤伤口要保持湿润，烫伤合并并发症产生的情况一般的烫伤后合并并发症产生的情况需要早期的治疗，通常的情况下推荐使用烧伤膏治疗并且保持湿敷，病情一般是可以得到进一步的改善和改善的，一般通常的情况下改善康复的时间是比较长得到情况的呢。
http://ask.39.net/question/60732835.html,淋巴节肿大怎么办？,我颈部右边有两个淋巴结肿大，下巴中间有一个，最大的有1。5公分，总感觉颈部不是很舒适，偶然时候有胀痛的感觉，所以我想问一下淋巴节肿大怎么办？,你好，您的情况是颈部淋巴结肿大，多由炎症引起。淋巴结炎是由淋巴结所属引流区域的急、慢性炎症累及淋巴结所引起的非特异性炎症。多数患者可有局部红、肿、热、痛等症状。一般需要应用敏感抗生素控制感染。多饮水，多吃蔬菜水果，避免反复挤压骚抓刺激。没有症状不需要治疗
http://ask.39.net/question/60732742.html,胆管结石能排掉吗？,肝内胆管结石可以排出来，光吃药行不行呀，都有些什么自疗方法，感觉难受死了，不明确该怎么办才好了，我想要真诚的请教一下大夫胆管结石能排掉吗？,胆结石在五毫米左右，一般不会轻易排除的。如果，皮肤出现黄疸，建议立即手术治疗。胆管结石病员平时要注意控制饮食。避免吃油腻性食物和含胆固醇较高的食物。避免吃刺激性食物。多饮温开水。饮食均衡营养。注意保持心情舒畅。避免偏食。避免疲倦疲乏。避免生冷口味较辣食物的摄入。
http://ask.39.net/question/60732732.html,输尿管结石疼痛症状？,我最近背部偏下放腰部上方一点的位置往往酸疼，腹股沟疼痛，小便很急，大小便不好解，之前检查说是有结石，想咨询下输尿管结石疼痛症状是什么？,输尿管结石是由大肾脏结石落入输尿管并卡在狭窄区域引起的，导致严重的绞痛。疼痛区域可以位于背部、腹部和腹股沟附近，并且可以辐射到会阴。通过水分要补充充足和多锻炼，输尿管结石可以排出。如果效果不大或者疼痛太严重，不能忍受，可以使用体外碎石术。
http://ask.39.net/question/60732683.html,髌骨膝关节增生怎么办？,身体状况不大好，有些年头了了没治疗过，我想知道怎么样治疗好一点，真的不明确这个是个什么病，请问一下髌骨膝关节增生怎么办？,看您的片子是膝关节骨质增生退变引起的膝关节有炎症从而引起膝关节疼痛症状啊这是一种退行性病变只能通过休息和药物控制治疗避免加重。建议平时注意少活动膝关节别受风寒不要用药酒了可以口服点活血通络消炎止痛的中成药配以营养软骨的硫酸氨基葡萄糖胶囊或者注射玻璃酸钠效果较好。
http://ask.39.net/question/60732669.html,肛门脓肿怎么办？,我六月做了肛周脓肿的手术，9月1日又发了，吃了一些消炎药，4号他自己破了，伤口有豌豆那么大，我把脓挤了，它消下去了，今天有一些些痒我有挤了一点脓出来，我想问下肛门脓肿怎么办？,您好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，肛周脓肿是由细菌感染诱发，可出现肛门周围部位的肿痛等症状。注意肛门卫生，避免吃辛辣等刺激性食物，可用高锰酸钾坐浴，配合抗生素消炎，出现化脓后可到医院引流出脓液。希望我的回答对你有帮助！
http://ask.39.net/question/60732655.html,大的肾结石怎么办？,我如今年纪大了，几年前我在医院查处了肾脏结石，那个时候觉得不是很严重就没有做手术，一直在吃着药我以为时间长了也就没事了，我抽时间去一家医院一检查结石好像严重了，大的肾脏结石怎么办？,肾脏结石的治疗包括对症治疗（止痛）去除结石（促其排出或手术取出）保护肾脏寻找病因，针对代谢紊乱的治疗及预防复发等方面。结合伤患的具体情况制定各个治疗方案。结石不能看作局部疾病大绝大多部分结石是全副身心代谢紊乱的表现。因此去除结石后并不能确保不再生长结石。
http://ask.39.net/question/60732726.html,脊柱疼痛用什么药？,我这几天一直脊椎骨疼痛，偶然时候就像是断了一样的疼，一点也不敢动，只有在那保持一个姿势才能舒服点，要十多分钟才会好，偶然时候躺时间久了也会疼痛的，我想问下脊柱疼痛用什么药？,一般的情况是有劳损、脊椎病的情况引起的这种症状的。另外是有类风湿性脊柱炎的情况的。一般的情况是需要注意一下养护的。不要疲倦疲乏。可有适当的做功能活动。可有采用针灸、按摩、理疗、外用药物、中药等治疗的。
http://ask.39.net/question/60732617.html,腋窝有时疼是怎么回事？,我囡囡的腋下长了个疙瘩，按压有一些些疼痛，大约有花生米大小，请问是什么病，要怎么治，我比较忧心，所以问一下，腋窝偶然时候疼是怎么回事？,不能排除是乳腺组织增生的症状，情绪精神状态方面的因素影响精神状态紧张情绪激动等，不好精神状态方面的因素容易形成乳腺组织增生，经常熬夜睡眠不足等也会造成乳腺组织增生，而且这些不好因素还会加重自己有的乳腺组织增生症状。改善饮食结构避免肥胖不要多食油炸食物。动物脂肪甜食。
http://ask.39.net/question/60732615.html,股骨头坏死治疗一般费用多少钱？,我大腿内侧从月初开始就往往持续疼痛，像针刺一样的痛感，膝盖偶然时候候也会有这种感觉，这几天下蹲都蹲不了，股骨头坏死治疗一般费用多少钱？,股骨头坏死的治疗费用不是可以一概而论的问题。想要知道治好股骨头坏死需要花多少钱第一点是应该先认识一下股骨头坏死的治疗以什么为目的。因为股骨头坏死大都是股骨头组织缺血造成的坏死其发病病因尚未完全明了临床上会出现疼痛、下肢力气不足、下肢畏寒、关节功能障碍及跛行等症状。
http://ask.39.net/question/60732614.html,人体腰部痛原因？,最近10以来，左下腹部酸痛，连带左后腰部也酸痛，特别是弯腰时有些困难。肾上有一个错够瘤。没有治疗。初步判断一下可能是哪方面的问题。人体腰部痛病因？,结合您所陈述的情况可以就诊于当地医院完善腹部彩超检查，排外胆囊炎以及泌尿系结石可能。肾错构瘤是一种遗传的家族性疾病由血管、平滑肌、脂肪组织等组合构成又称血管平滑肌脂肪瘤。常在体检中发现不严重一般不需处理。最好定期复查如有增长趋势或伴有疼痛。
http://ask.39.net/question/60732603.html,晚上睡觉盗汗看什么科？,晚上睡觉老爱出汗，不管是冷还是热，一觉醒来老感觉全身上下湿乎乎的，吃饭时也爱出汗偶然时候汗出的往下流，白天稍热一点儿腋下就出很多汗，晚上睡觉睡着出汗看什么科？,睡觉时出汗，初步考虑阴虚内热睡着出汗，建议抓紧时间去正规的医院中医科检查，辨证分型，选用中药当归六黄汤加减调理，禁食口味较辣刺激食物，多食新鲜蔬菜水果，生活规律心情舒畅，适量喝水。饮食注意清淡。避免生冷口味较辣食物的摄入。避免疲倦疲乏。注意保持心情舒畅。饮食均衡营养。
http://ask.39.net/question/60732587.html,看静脉曲张挂什么科？,阴囊可以看见粗血管，睾丸有些感觉不太舒适，阴囊有些下坠，左睾丸下坠，全身上下力气不足，有一些些虚，要怎么办呢，想问一下看静脉曲张挂什么科？,建议到一家医院普外科或血管外科就诊检查明确，严重静脉曲张可以考虑手术治疗局部出现突出痒的情况，考虑有可能是静脉曲张，比较严重，而导致的局部血液循环障碍，影响神经功能，而出现感觉不正常导致的。
http://ask.39.net/question/60732631.html,股骨头坏死吃什么中药好？,我宝贝儿子今年16岁了，之前他的体育一直很好，他对体育也感兴趣，可是在一次篮球比赛中，他被冲撞狠狠的摔在了地方，抽时间去一家医院后，大夫说股骨头坏死，我想问下股骨头坏死吃什么中药好？,股骨头坏死可以吃通络生骨胶囊。第一点是应该抓紧时间去正规的医院查明引起股骨头坏死的病因，然后针对病因治疗，可以使用一些营养骨及软骨的药物，如果疼痛严重可以做股骨头置换术，要减轻腿部的负重，不要做弹跳运动，不能吃口味较辣刺激性食物，不能抽烟，少饮酒，多吃含钙量高的食物，多吃新鲜富含维生素的蔬菜与水果，采取低脂肪饮食。
http://ask.39.net/question/60732549.html,怎样可以去腿毛？,胳膊和大腿上有很多毛，夏季只敢穿长裤，很自卑，吃什么水果或蔬菜可以快速有效去掉这些毛？我想问下怎样可以去腿毛？,不用苦恼，您可以让您的家长带您去正规的整形医院去做激光脱毛，是很好方式，一般说来，采用激光脱毛的脱毛方法经过3~6次治疗，可以达到比较理想的效果，也就是达到永久脱毛的作用。这也是激光脱毛相对于其他传统脱毛方法的优势所在。
http://ask.39.net/question/60732532.html,肾结石疼的不行怎么办？,三、四天前，时常来往的远亲的腹部突如其来剧烈疼痛，时常来往的远亲被送人了医院，进过大夫的检查是肾脏结石，因为石头比较小不要手术直接有药物就可以排出，麻烦问下肾脏结石疼的不行怎么办？,你好，您现在的这种肾脏结石是会出现这种疼痛血尿，注意这样的一种表现。建议您现在的这种情况到专业的泌尿外科来检查，这种排泄性的尿路造影或者是彩超，根据这种结石的位置和大小的不同来选择药物干预或者是手术的一种治疗方式。
http://ask.39.net/question/60732514.html,宝宝脐疝怎样治？,主要症状:肚脐向外鼓出，发病时间:出生1个月的时候化验检小腹部下方凸起，摸起来很硬，小孩也突出感觉感觉不太舒适，有呕吐现象，小宝宝脐疝怎样治？,脐疝：发生在肚脐肚脐内部呈圆环凸起。脐疝10%----20%发生在婴儿儿童其次成年女性比较常见。中药小肠气袋脐疝袋疗法：能迅速起到温阳散寒理气生肌之功效促进血液循环改善局部肌肉（筋膜）新陈代谢促进疝环口周围肌肉与筋膜增长。
http://ask.39.net/question/60732502.html,如何去除胆结石？,老公大人一向的习惯就是爱茶的习惯，忧心饮茶会导致他的病情更加的严重，可是老公大人一天不饮茶就不行的，老公大人因为右上腹疼痛不已到一家医院去进行检查说是胆结石，没有手术，如何去除胆结石？,您的胆结石需手术治疗对于胆结石如果静止期的胆结石也就是无症状的胆结石可以观察需三餐定时饮食不要进食过分油腻的食物尽最大努力不要多食豆腐和菠菜以及动物内脏不能饮酒以及暴饮暴食需定期复查腹部彩超。如果有症状的胆结石需要手术切除以腹腔镜下胆囊切除手术为主。
http://ask.39.net/question/60732497.html,胆结石胆囊炎该挂什么科？,前三、四天被检查出患有胆囊炎，这个疾病，患有胆囊炎，值了，即便我一直想要进行治疗，因为实在是太疼了，我想问一下胆结石胆囊炎该挂什么科？,胆囊炎属于消化内科，也可以挂肝胆外科。胆囊炎是一种比较常见的疾病，而且发病率比较高。胆囊内的结石骤然阻塞现是胆囊炎发病的重要病因，胆囊炎分为急性胆囊炎和慢性胆囊炎两种。胆囊炎发作的时候疼痛十分剧烈，难以忍受，结合病员的病情，症状也不相同，最常见的部位是右肩部和右肩胛骨下角等处。
http://ask.39.net/question/60732483.html,右肩膀上长个硬疙瘩不痛不痒多年是怎么回事,右肩膀上长个硬疙瘩不痛不痒多年，使劲按压也不通，比较硬，但不是骨头。目前直径大约1厘米多一点点,你好，从你的图片来看，你的情况有可能是脂肪瘤不过不要紧的，可以不用管它的。
http://ask.39.net/question/60732472.html,我得了腰椎间盘突出症怎么办？,身体不是很舒适，到一家医院检查，说是腰椎间盘处突出症，给开了些药，正在服用。主要是药物控制治疗，每天喝些对症的药物。有一定的效果，我患上了腰椎间盘处突出症怎么办？,这种病是可以治愈的，但是要手术治疗药物可以缓解的，您的这种病是因为硬膜囊压迫神经出现的症状，一般的药物或是物理治疗是可以缓解的，但是不会治愈的，如果您的症状比较重的话，建议手术治疗接触压迫。平时注意不要受风寒，再就是弯腰的时候要慢可以减轻椎间盘的鸭梨。
http://ask.39.net/question/60732497.html,胆结石胆囊炎该挂什么科？,前三、四天被检查出患有胆囊炎，这个疾病，患有胆囊炎，值了，即便我一直想要进行治疗，因为实在是太疼了，我想问一下胆结石胆囊炎该挂什么科？,胆囊炎属于消化内科，也可以挂肝胆外科。胆囊炎是一种比较常见的疾病，而且发病率比较高。胆囊内的结石骤然阻塞现是胆囊炎发病的重要病因，胆囊炎分为急性胆囊炎和慢性胆囊炎两种。胆囊炎发作的时候疼痛十分剧烈，难以忍受，结合病员的病情，症状也不相同，最常见的部位是右肩部和右肩胛骨下角等处。
http://ask.39.net/question/60732483.html,右肩膀上长个硬疙瘩不痛不痒多年是怎么回事,右肩膀上长个硬疙瘩不痛不痒多年，使劲按压也不通，比较硬，但不是骨头。目前直径大约1厘米多一点点,你好，从你的图片来看，你的情况有可能是脂肪瘤不过不要紧的，可以不用管它的。
http://ask.39.net/question/60732472.html,我得了腰椎间盘突出症怎么办？,身体不是很舒适，到一家医院检查，说是腰椎间盘处突出症，给开了些药，正在服用。主要是药物控制治疗，每天喝些对症的药物。有一定的效果，我患上了腰椎间盘处突出症怎么办？,这种病是可以治愈的，但是要手术治疗药物可以缓解的，您的这种病是因为硬膜囊压迫神经出现的症状，一般的药物或是物理治疗是可以缓解的，但是不会治愈的，如果您的症状比较重的话，建议手术治疗接触压迫。平时注意不要受风寒，再就是弯腰的时候要慢可以减轻椎间盘的鸭梨。
http://ask.39.net/question/60732545.html,佝偻病的早期症状？,我小孩最近食欲不好、经常爱哭、夜里睡觉不安稳，时有夜惊、多汗，偶然时候甚至浸湿枕巾和衣服，这种汗有酸味，想问佝偻病的早期症状？,佝偻病俗称缺钙，在婴儿期较为常见，是由于维生素D缺乏引起体内钙，磷代谢紊乱，而使骨骼钙化不好的一种疾病。佝偻病发病缓慢，不容易引起重视。首发表现为低钙抽风、生长迟缓、萎靡、易激惹或者婴儿期易于发生呼吸道感染。佝偻病使小孩子抵抗力降低，容易合并肺炎及拉肚子等疾病，影响小孩子生长发育。
http://ask.39.net/question/60732526.html,股骨头坏死该怎么治？,5月摔伤导致左股骨颈骨折，行3枚钢钉内固定术，X片股骨头变形、坏死，经中医治疗至今，病情进一步加重，股骨头碎裂。麻烦问一下股骨头坏死该怎么治？,股骨头坏死早期主要是表现为局部的疼痛，酸胀感觉不太舒适，后期是可以表现为行走困难，甚至不能活动等情况，多见于外伤；引起骨细胞进一步缺血、坏死、骨小梁断裂、股骨头塌陷的一种病变。一旦发现股骨头坏死，病员朋友们一定要及早就医，延迟医治疾病，治疗费用不但昂贵。
http://ask.39.net/question/60732432.html,手指脱皮怎么治？,由于近来气有些干燥，手指肚偶然时候候会脱皮，也没有怎么管，可如今的脱皮比较严重，十根指头上都是脱皮，我想了解手指脱皮怎么治？,考虑是手角质层剥脱症状的情况，和气候也有一定的关系，平时要避免接触肥皂、洗手液等物品，他们可以洗去手部表皮的油脂。一般两个礼拜左右就会自愈自愈。平时可以多喝一点水补充一下身体中的水分。同时服用维生素C，改善身体的微量元素。
http://ask.39.net/question/60732510.html,24岁还能纠正驼背吗？,我的一个好发小，女，24实岁，我发现她的颈椎的脖子位置，有些弯曲，俗称驼背的样子，可能是上学的时候坐姿不正造成的，24岁还能纠正驼背吗？,24岁还能纠正驼背，可以做矫正练习驼背是一种较为常见的脊柱变形是胸椎后突所引起的形态改变。主要是由于背部肌肉薄弱、松弛力气不足所致。矫正练习的目的是加强背部伸肌的力量并牵拉胸部前面的韧带。矫正练习，手扶墙压胸腰练习，距墙一步距离站立。
http://ask.39.net/question/60732426.html,为什么男人晚上睡觉出汗？,男人晚上睡觉头部大量出汗，感觉难受死了不明确该怎么办才好了，我想要真诚的请教一下大夫为啥子男人晚上睡觉出汗？,您的症状按中医讲属于睡着出汗睡着出汗有可能是气虚或阴虚造成。由中医师鉴别诊断后再服药改善如果是气虚引起的睡着出汗一般是血管扩张功能不好可用补中益气汤加减方来调整如果是阴虚体质引起身体出现燥热症也会有睡着出汗的情况此时可用六味地黄丸加减方来改善。
http://ask.39.net/question/60732412.html,手指甲上脱皮是怎么回事？,最近我发现的是自己的手指甲是一层一层的，但是今天一大早的一看手指甲表面脱皮了，我了解一下手指甲上脱皮是怎么回事？,如果手指甲表面脱皮的情况下，可能考虑到是身体里面缺少了维生素和微量元素的情况，如果症状不太严重的话，让略微注意多吃一点富含维生素和营养高的食物，不要，吃口味较辣刺激的食物，如果症状比较严重的话，请上医院的皮肤科进行治疗。
http://ask.39.net/question/60732469.html,得了三叉神经的表现？,这几天一大早的起来是照镜子的时候就是发现自己的脸部是有不正常的情况，一边的脸偶然时候候会有疼痛的情况我想咨询患上了三叉神经的表现？,面部会扭曲或者是凝固，每次发作时间不会超过二分钟的，但发作后病员可以面部残留的钝痛或燃烧的感觉。可能是受风寒或者外伤、感染等因素造成的，最好到神经外科当面看一看，注意保暖，不要吃口味较辣刺激性食物，同时营养神经治疗。
http://ask.39.net/question/60732421.html,为什么累了背痛？,我的老爹最近头眩晕恶心，双腿和双手力气不足，老爹还说整个后背疼痛的厉害，就像是针扎的一样，试过很多方法都不管用，请问一下为啥子累了背痛？,一般病员应该是气滞血瘀导致的，是气机郁滞而致血行瘀阻所出现的征候，多由情志不舒，或外邪侵袭引起肝气久郁不解所致。一般病员需要活血祛瘀，疏肝理气。可用复方丹参片治疗，需要清淡饮食，避免口味较辣刺激性食物，给予易消化食物。放松心情。
http://ask.39.net/question/60732343.html,怎样医治慢性直肠炎？,检查接过为慢性直肠炎，大约有二十多天了吧抽时间去一家医院，大夫给开的药为：四妙丸，肛泰栓，肠炎安片，地奥司明片，复方角菜酸酯栓。好想知道怎样医治慢性直肠炎？,慢性直肠炎可由急性肠炎迁延或反复发作而来，病程多在2个月以上；药物控制治疗还必须注意饮食等方面。避免长期过度疲顿、情绪激动、过度精神状态紧张；加强营养；进清淡、少渣易消化、低脂营养丰富、无刺激性的食物，并做到心情愉快，劳逸结合；不熬夜，建议注意休息。
http://ask.39.net/question/60732321.html,输尿管上段结石如何治疗？,双肾脏结石，右侧肾盂大量积水，右侧输尿管结石15MM大约有二十多天了吧体外振过了不想做手术，麻烦问下能有什么办法输尿管上段结石如何治疗？,输尿管结石通过B超定期复查如果石头一直堵在那个地方自然就是那个大夫所说的石头不太容易拍。有泥沙状的石头其实只是少量的碎裂的石头排出来了并不是堵塞的石头就排出来了。所以定期查B超超过两个礼拜以上如果排不出来就有可能形成炎性肉芽肿。
http://ask.39.net/question/60732317.html,男左腋下疼痛是什么原因引起的？,我今年27岁了，进来特别的难受，我左腋下一公分位置胀痛，不明确是什么病因，我有乳腺组织增生，男左腋下疼痛是什么病因引起的？,你好，您的情况是左侧腋下胀痛。这种情况首先考虑淋巴结炎，腋窝部位会有肿物。另外考虑局部感染，这两种情况需要口服消炎药治疗。另外纤维组织炎，软组织损伤也可以引起腋下疼痛。需要对症治疗，局部热敷理疗缓解症状。还应该排除胸部疾病。
http://ask.39.net/question/60732384.html,如何正确治疗股骨头坏死？,锻炼的时候没有注意好，骨关节给断裂，之后六个月的时间就发现我有股骨头坏死，我不明确和我关键断裂有没有关系我想请问如何正确治疗股骨头坏死？,治疗股骨头坏死要科学合理，病员要结合自己的方式选择合理的方式，建议抓紧时间去正规的医院对症治疗。在治疗的时候还需要做好护理保健，这样疾病才能尽快的恢复。病员还要在大夫的指导下做好辅助治疗的干活，注意自己的饮食习惯和日常生活与作息习惯，保证营养的均衡和微量元素的摄入。
http://ask.39.net/question/60732374.html,哪里有结石碎石？,肾脏结石大小好像是5X5mm的于37天前，右输尿管彻底不通，右肾积液，珠海一六八医院37天前骤然疼痛，看了大夫才知道是结石痛，堵塞了右输尿管，后做了碎石，开了点药吃，哪里有结石碎石？,患有肾脏结石的病员可以水分要补充充足，应结合热量的需要限制超额的营养保持每天摄入蛋白的量为75～90g以保持能量的平衡降低尿石发生的危险。对有家族性高尿酸尿或有痛风的病员应限制蛋白的摄入量为1g/kg体重。控制精制糖的摄入。不能吃菠菜、动物内脏等食物。
http://ask.39.net/question/60732249.html,腰椎间盘突出中医的治疗？,说是腰椎间盘处突出，腰侧部位疼痛不适，坐骨神经疼，打喷嚏都难受，弯腰、翻身困难，走几步路就得停下休息，夜难眠，生不如死。麻烦问下腰椎间盘处突出中医的治疗？,腰椎间盘处突出大多与长期弯腰干活和长时间坐着有关，主要表现为腰部酸胀感觉不太舒适，可伴有臀部和下肢的发麻，没有知觉。结合您的症状，很可能是腰椎间盘处突出造成的。对于您的情况，建议尽早到正规医院进行腰部核磁共振检查，查清病因，可以采取中医烤电，牵引、按摩等方法治疗。
http://ask.39.net/question/60732322.html,背上囊肿挂什么科？,我的背上长着个囊肿，已经几十年了，原来看大夫通知是良性的，一直没有看。如今腿弯处也长了个，请问一下，背上囊肿挂什么科？,背上囊肿挂外科。您说的情况考虑是局部囊肿导致的病变情况这个情况多见于由于局部长时间摩擦和挤压导致的病变情况。先如今的情况建议服用替硝唑左氧氟沙星来消炎小金丸做调节治疗为宜同时局部涂抹鱼石脂软膏做调节治疗为宜在饮食上不要吃口味较辣刺激性的食物避免长时间的坐着。
http://ask.39.net/question/60732316.html,右肾结石在哪个位置？,我因为腰里疼痛排尿的时候疼痛的病因到我们当地人民医院泌尿外科检查，检查之后大夫说我是肾脏结石，结石部位还靠上，请问一下右肾脏结石在哪个位置？,肾脏结石的部位一般是可以做超声检查明确的，一般的话超声会提示结石的大小，位置，数量等等，因为结石结合分布一般像是上部，中部，有些也会出先如今尿道管，严重的也会造成尿道梗阻，所以一定要积极配合大夫治疗。
http://ask.39.net/question/60732232.html,慢性直肠炎吃什么好？,一年前就肠鸣，肚子不是很舒适，有一些些痛，并一直想大便的感觉吃过很多药没有用吃什么药好呢慢性直肠炎吃什么好？慢性直肠炎吃什么好？,慢性胃肠炎3分治疗7分靠自己养护有症状时可以适当吃点药缓解症状平时关键还是靠自己调养：养成良好的日常生活与作息习惯规律饮食不吃口味较辣刺激食物不抽烟饮酒不熬夜注意休息低脂低胆固醇饮食多吃富含维生素和蛋白质的食物不吃生冷和难于消化的食物。
http://ask.39.net/question/60732227.html,哪里治疗溃疡性直肠炎？,经常拉肚子，因为可能是溃疡性直肠炎，溃疡性直肠炎是有溃疡发生的一种直肠炎。症状是血性拉肚子小量的间断性的直肠出血，哪里治疗溃疡性直肠炎？,当地三甲医院就可以治疗，主要治疗方法是饮食治疗，在拉肚子期要注意营养物质的补充，减少纤维素成分较多食物的摄入，增加易消化并且富含叶酸、钙、铁、锌、镁等微量元素的流质饮食。忌喝牛奶及乳制品。感觉不太舒适用生冷、口味较辣、油腻、等刺激性食物。严重者最初几天不易进食，静脉高营养治疗，使肠道得到充分的休息。
http://ask.39.net/question/60732263.html,怎样冶腰椎间盘突出？,我患上了腰椎间盘处突出有好多年了，每次在下地干农活的时候腰就特别疼，这期间也用了好多药物，就是不见效果，我想咨询一下怎样冶腰椎间盘处突出？,腰椎间盘的治疗方法有很多，一种是保守治疗，比如这就按摩理疗的方法。也可以在腰部的地方贴一些膏药，但是这些方法效果都不是突出建议，可以采用微创介入治疗方法。这种治疗方法可以起到治疗的目的，而且还可以使突出不压迫神经，创伤也比较小。
http://ask.39.net/question/60732261.html,c45椎间盘突出严重吗？,c34椎间盘向右后突出，相应硬膜囊及神经根受压，c45、c56椎间盘均见不同程度向后突出，相应硬膜囊及神经根受压，我想知道c45椎间盘突出严重吗？,c45椎间盘突出严重，颈椎病主要表现为颈肩痛、头眩晕头痛、上肢发麻，没有知觉、肌肉萎缩、严重者双下肢一阵阵抽动、行走困难，甚至双腿和双手麻痹，大小便障碍，出现瘫痪等症状的，是和具体的程度是有很大的关系的。具体的可以到脊椎外科就诊，大夫会结合具体的情况来处理的。
http://ask.39.net/question/60732181.html,孩子腿骨折吃什么好？,骨折一天，其他没有不正常从发病还没有大便，也不足二十四小时六月十五号，自己骑自行车摔倒正股咨询饮食方面应该注意什么，孩子腿骨折吃什么好？,钙根本不能够生长骨头，钙是骨头的成分，钙服用的多了容易出现结石，建议服用有激发骨细胞快速生长功能的接骨中药能够帮助快速打通骨髓孔使钙化的骨头激发开始生长，使骨与骨细胞快速连接到一起能促进体内氧化和还原作用并维持结缔组织正常功能。
http://ask.39.net/question/60732163.html,小孩子早熟的症状是什么？,孩子7实岁，近期发现胸部变大了点，摸起来靠近乳头部位有小硬块，不疼，孩子刚换了一颗牙。请问大夫小孩子早熟的症状是什么？,患儿仅有部分性早熟症状，以乳房增大或阴毛早现两大特征。单纯性乳房肥大，女孩可在3岁时出现，乳房肥大而无其他第二性特征，大多是良性病征，也可能是真性或假性性早熟的第一个表现，应跟踪观察。男性乳房增大，男孩在青春初期偶见乳房过分增大，像女孩一样。
http://ask.39.net/question/60732241.html,多大的胆结石必须手术？,我母亲大人患有胆结石，抽时间去一家医院检查说是胆结石很小，不需要手术治疗，让回家水分要补充充足就可以了，但是最近母亲大人经常恶心呕吐腹胀腹痛，她说喝水喝粥都吐了，吃啥吐啥，请问多大的胆结石必须手术？,胆结石小于1。0的话可以排石治疗的，大于1。0的话，就得手术。建议您最好还是尽快到一家医院检查的，如果胆结石大于1。0的话，最好是手术治疗的，效果是相对好一些的，平常尽最大努力饮食规律的，吃得热乎一些好消化一些。
http://ask.39.net/question/60732209.html,肩关节痛怎样治疗？,加了几天夜班，然后大约有十多天了吧频频感觉肩关节有强烈的疼痛感，偶然时候候疼的动不了，这让我很苦恼，我想弄明白肩关节部位疼痛怎样治疗？,肩关节周围炎的发生，可以到一家医院进行拍片等详细检查，明确诊断后口服伸筋丹胶囊、壮骨关节丸等药物控制治疗，外敷活血化瘀、消肿止痛类膏药。建议您平卧硬板床，要注意休息、避免疲倦疲乏，局部热敷，进行适当的肩关节功能锻炼，加强营养，提高身体抵抗力。
http://ask.39.net/question/60732115.html,上火长痔疮吃什么好？,最近一段时间，我大便经常性的拉出血，每次拉粑粑都会痛，感觉像是有了痔疮，我很是痛苦，请问一下，上火热气长痔疮吃什么好？,你好，很高兴为你解答，根据北京东、大肛肠医院坐诊经验，痔疮应该多吃一些富含纤维素的食物，避免辛辣刺激性食物，忌烟忌酒，多喝水，比如芹菜和韭菜，保持大便的通畅和软化，推荐您可以坐浴，早晚一次，一次半小时。
http://ask.39.net/question/60732101.html,脑部神经受损能恢复吗？,两个月前我被一辆面包车撞伤，那个时候做了脑CT，是轻微脑震荡，输了半个月的液，但右手一直反应迟缓，动作机械，我想请问脑部神经受损能恢复吗？,脑部神经受损一般能恢复脑神经损伤恢复多长时间，要看病员的岁数以及脑神经损伤的程度，最重要的是要进行康复治疗。帮助进行上下楼梯训练，让患肢得到运动，利于功能的恢复。可用中药修复损伤脑细胞，建议用护脑药物，如申捷，高压氧等，改善脑细胞代谢，可减免后遗症的发生。
http://ask.39.net/question/60732099.html,腰椎间盘治方法？,三年前因生完小宝宝后腰就疼抽时间去一家医院看大夫通知是腰椎间盘处突出，在这3年里腰一直疼进2个月疼痛加重伴有腿部想问一下腰椎间盘治方法？,为腰椎间盘处突出症的发生，可以口服消炎痛、甲钴胺片等药物控制治疗的，外敷活血化瘀、消肿止痛类膏药，也可以由专业人员进行理疗、按摩等。建议您平卧硬板床，进行牵引治疗，要避免疲倦疲乏，腰部热敷，在佩戴腰围后进行适当的腰部功能锻炼，加强营养。
http://ask.39.net/question/60732166.html,胆囊息肉的治疗？,闺密来找我时常来往的远亲说自己上腹部往往隐痛，怀疑自己有什么疾病，让我时常来往的远亲陪她一块去镇上的一家医院检查，经大夫诊断，才知道一起长大的死党患有胆囊息肉样病变，请问一下胆囊息肉样病变的治疗？,手术是最好的方法，但并非所有胆囊息都需手术治疗。因其病变类型不同，大小不一，疾病转归亦不尽相同，因此其手术适应症各家掌握也不一致。一般最好是手术治疗比较好，以免恶变，特别是以下几种情况最好是手术：即①单发，无蒂息肉;②息肉直径大于1cm;③基底宽度;④50岁以上有症状的息肉;⑤胆囊壁增厚;。
http://ask.39.net/question/60732077.html,女人乳头痛是什么原因？,今天在家里做家务的太太，骤然间身体上就有一些些不是很舒适了，我就带她去了医院做个检查，大夫给我说的那些，我想请问女性朋友乳头痛是什么病因？,在于一般女性来说的话，这些现象一般都是会出先如今女性在排卵期就是会出现乳房膨胀和乳头疼的，有的时间简直就是不能去触碰它，乳房上的表现也是可能一直坚持到下次甚至回到一个月的时间，不会断续的，这也是一种折磨的。
http://ask.39.net/question/60732153.html,右胸窝痛是什么原因？,最近频频感觉胸窝右下方有隐痛的感觉（一大早的刷牙偶尔的时候有干呕并伴有反酸水的现象），不明确是是什么病因造成的，请问一下右胸窝痛是什么病因？,这种情况有可能是有咽炎合并胃炎导致的，但胸窝右下方也有可能是肝胆疾病导致的。一般可以做个肝胆胰脾彩超排出肝胆疾病，如果没有问题在做胃镜检查，同时检测幽门螺杆菌感染明确诊断，不管做彩超还是胃镜都需要空腹检查的，不能吃饭喝水。
http://ask.39.net/question/60732070.html,半月板轻度损伤能恢复吗？,打篮球时半月板损伤，弯曲膝盖时比较疼，站立时间长也会比较疼曾经治疗过，后来做了个核磁共振确诊，好想知道半月板轻度损伤能恢复吗？,半月板损伤比较轻微的话可保守治疗促进修复，但是损伤比较严重的话一定要及时手术修复，避免影响今后正常活动。近期内不要多活动，特别是不要让腿弯曲，恢复一段时间，如果效果不好，可以到附近的一家医院就诊。
http://ask.39.net/question/60732068.html,由于脾大引起的痔疮怎么调理？,最近由于痔疮复发一直在吃热的，两天之前吃了一次凉的之后右下腹和岔气一样的胀，无反跳痛，只有轻微疼痛，无性行为，由于脾大引起的痔疮怎么调理？,您的情况最好口服莫沙比利、健胃消食片观察看看，考虑胃肠发炎引起的。如果服药不见改善及时就医，平时注意不能吃口味较辣，戒烟酒，避免暴饮暴食，腹部避免着凉。注意饮食，不要冷热交替，最好服用吗丁啉，奥美拉唑进行治疗，多吃些水果蔬菜。
http://ask.39.net/question/60732133.html,脖子后淋巴结肿大原因？,耳朵右侧下，脖子上的淋巴肿大，今天一大早的睡觉起来就感觉痛，昨日晚上没有睡好；之前有炎症引起的淋巴肿大但不是同一地方，脖子后淋巴结肿大病因？,淋巴结肿大一般常见的病因有炎症结核肿瘤等。您的情况应该检查血常规血沉必要的时候检查活检让大夫做体格检查明确诊断尽早对症治疗。禁烟酒不要多食口味较辣的保持心情舒畅不要有思想鸭梨。注意休息不要疲倦疲乏晚上不要熬夜生活起居要有规律。
http://ask.39.net/question/60732127.html,怎样治疗输尿管结石？,我老婆大人今年已经三十三岁了，最近一段时间小便没有疼痛，但是如今腹痛的厉害，抽时间去一家医院检查有输尿管结石，我想问下怎样治疗输尿管结石？,这种情况可以结合结石大小考虑药物排石，还是物理排石或者碎石治疗，建议到正规医院泌尿外科就诊。平时要水分要补充充足，多排尿，多吃新鲜蔬菜水果，不要多食口味较辣刺激食物，避免受风寒上火热气。不要多食容易产生结石的食物，如豆腐，菠菜等。
http://ask.39.net/question/60732124.html,左边乳房抽痛怎么回事？,今天骤然感觉左边乳房疼痛，以前从来没有过，也不是一直疼，就是好像要动到一定程度才会疼，没有其他症状，按压乳头附近会有疼痛感。左边乳房抽痛怎么回事？,可能是内分泌失调引起它和疲倦疲乏、生活不规律、精神状态紧张、鸭梨大有关。所以第一点是要保持心情舒畅心态平和作息时间规律不熬夜。其次饮食上要忌酒忌口味较辣刺激性食物忌方便面火腿肠碳酸饮料矿泉水等含有食品添加剂或者防腐剂的东西。第三一定不要烫发染发焗油。
http://ask.39.net/question/60732111.html,腿抽筋缺铁吗？,我平时有脚痉挛抽搐的症状，我想知道如果是有腿痉挛抽搐的话会不会有危害呢，我听说痉挛抽搐的话好像就是缺钙的表现，但是会不会对身体有影响呢？,结合您的陈述，这个可能是属于一些腓肠肌一阵阵抽动。如果是疲顿受风寒，过度疲倦疲乏久站都有可能会导致痉挛抽搐。那么就要注意自己劳逸结合很重要，再配合大夫的指导，对症治疗。所以一般情况下，我认为还是可以配合一些药物。常用的药物可以使用一些非普拉宗片缺钙的，可以补充一些葡萄糖酸钙。
http://ask.39.net/question/60731996.html,起床人不舒服，头晕，脚没有力气，有半边,起床人不舒服，头晕，脚没有力气，有半边身体轻微麻。医院检查桥脑急性腔隙性脑梗塞，医生说回家先吃药，请问需要马上住院吗,根据症状看患者已经出现脑梗塞的症状。需要在出现症状后4~6小时内及时应用上溶栓抗凝的药物。因此建议最好马上住院治疗。
http://ask.39.net/question/60732089.html,做完胆结石为什么还肚子疼？,做完胆结石手术已经六个月了，那个时候做的是腹腔镜，放的生物夹子，之后经常上腹痛，偶然时候隔一两个星期，偶然时候几天就疼一次，我想请问一下做完胆结石为啥子还肚子疼？,那么考虑可能是由于手术的后遗症所导致的。结合您的症状陈述您目前的情况的这种问题还是比较严重的，所以说建议您还是要及时的接受治疗，可以找当地的中医来进行一下调理。日常生活中要注意保持心情方面的舒畅，避免情志上的刺激。
http://ask.39.net/question/60731992.html,我想问一下这个严重吗，是不是腰间盘突出,我想问一下这个严重吗，是不是腰间盘突出呢，是不是大病,你好，检查结果有腰椎间盘突出，程度不严重目前以保守治疗为主，改善平时不良习惯，如果有明显症状，卧床休息，可以进行理疗，或用药物治疗。
http://ask.39.net/question/60732000.html,儿童医院尿床挂什么科？,我们家的孩子也不明确怎么回事，往往有遗尿症的情况，我一直忧心这是一种疾病，很是忧心小宝宝的身体，想咨询下儿童医院遗尿症挂什么科？,您好，遗尿症的发生，一般和大脑皮层发育延迟，不能抑制脊髓排尿中枢。睡眠过深，心理因素及遗传因素等因素有关系。您好，小儿遗尿症，可以试着用行为疗法，比如，鼓励患儿在每次排尿中间中断排尿几秒钟，然后再把尿排尽。或者是定时排尿训练等方式进行治疗，若是效果不理想也可以考虑配合着药物进行治疗，比如丙咪嗪，6542，奥昔布宁等药物。 小儿遗尿去医院挂儿科就可以。
http://ask.39.net/question/60732069.html,肠细膜淋巴结怎么治疗？,小孩吃饭的时候频频说，肚子“难过”，他太小了，讲不清楚，其实是肚子痛，最严重的那天是早饭吃了以后，中午在幼儿园里刚吃饭就吐了，我想请问一下肠细膜淋巴结怎么治疗？,你好，孩子腹痛，怀疑肠系膜淋巴结炎症。建议去当地医院普外科检查确诊。肠系膜淋巴结炎多见于15岁以下的儿童。继发于上呼吸道感染之后。是回肠及结直肠区的急性淋巴结炎症。主要症状是脐周及右下腹阵发性疼痛。可有发热，恶心，呕吐等。可以应用抗生素控制感染。腹部理疗热敷缓解症状。平时注意饮食调理。注意保暖避免受凉。
http://ask.39.net/question/60731954.html,左腿膝盖突然开始咯噔响，只要上楼梯就会,左腿膝盖突然开始咯噔响，只要上楼梯就会发出声音，持续了几个月了，网上看了看说是缺钙也就没管，开始是没有啥感觉的，最近一两周内，膝关节下面一点出现两三次疼痛感，大概接近腿部内侧，不知道什么原因？,你好，考虑你是属于膝关节骨关节炎表现。建议你去医院的骨科检查看一下，做膝关节DR确诊，再说下一步治疗。
http://ask.39.net/question/60731956.html,荔枝草能治痔疮吗？,听说鱼腥草泡水喝可以减肥，所以我每天都用哂干了的鱼腥草泡开水喝。不明确这样是不是有用？如今听说鱼腥草有毒，也不明确是不是真的，这样对我的身体是不是有害啊？请指教。,鱼腥草是三白草科植物蕺菜的全草，有效成份是鱼腥草素对多种病毒有抑制作用，有抗病毒，增强机体免疫功能，解热，镇痛，抗炎，镇咳，祛痰，平喘，抗过敏，还有突出利尿作用，镇静抗惊，预防血管血全形成，促进血液循环，止血，促进组织再生等注意饮食，忌酒和口味较辣刺激食物。
http://ask.39.net/question/60731939.html,肾结石肾积水挂什么科？,因为之前肾不好，检查出了肾脏结石肾积水，最近公司好不容易放假了，就趁着大约有二十多天了吧赶快把肾脏结石的手术做了，但是还需要检查一下，肾积水挂什么科？,肾积水肾盂积水是由于尿路阻塞而引起的肾盂肾盏扩大伴有肾组织萎缩。尿路阻塞可发生于泌尿道的任何部位，可为单侧或双侧。阻塞的程度可为完全性或不完全性，持续一定时间后都可引起肾盂积水。肾积水是泌尿系外与下尿路病因造成的肾积水建议挂泌尿科。饮食注意清淡。
http://ask.39.net/question/60731932.html,成人疝气的症状有哪些？,我这两天腹部两侧有疼痛，偶然时候我动都不敢动了，我老公大人说是可能是小肠气了，很是忧心自己的身体情况想咨询下成人小肠气的症状有哪些？,这种症状是我们小肠气的常见表现。女性朋友的症状，不管是大人还是小孩，一旦患上小肠气，都大致相同。妇女患有单侧和双侧小肠气。女性小肠气在女孩中比较常见，而且大绝大多部分是股疝。其症状是圆形或长条状肿块，从下腹部的右下或左下垂，并下降到会阴。
http://ask.39.net/question/60731921.html,左乳房疼痛有什么症状？,这些天以来我左边乳房一摸就疼，感觉里面也没有肿块，目前的情况我还没有抽时间去一家医院检查，请问一下，左乳房疼痛有什么症状？,如果左侧乳房没有突出的红肿等，局部疼痛可能与乳腺组织增生有关，可结合彩超及钼靶片等检查确认，乳腺组织增生为引起乳房处疼痛的常见病因之一，一般与内分泌紊乱有关，可以口服消遥丸、乳核内消液等药物，局部微波等烤电理疗，平时要避免生气着急，定期复查。
http://ask.39.net/question/60731914.html,腰部膀胱经疼痛怎么回事？,后腰左侧膀胱经走路或者用手拍一下就会痛，疼了两天，今天骤然发烧38，我想真诚的请问一下腰部膀胱经疼痛怎么回事呢？,摔倒以后出现腰部膀胱经疼痛，腰部疼痛一般是局部软组织损伤出现的症状，检查一下腰椎片，看是否有不正常现象查明病因才能药物控制治疗。检查腰椎片看是否有损伤，如果是正常的一般是不要紧的，多休息，局部外用云南白药气雾剂治疗，口服三七片活血止痛胶囊治疗。
http://ask.39.net/question/60731901.html,骨头坏死中药如何治疗？,我曾经吃过激素，如今股骨头坏死有两年了，如今走路跛行，弯曲困难，雨天会疼，晚上也会疼。我如今还是学生，我很需要治好这种病，我想咨询一下骨头坏死中药如何治疗？,结合中医内病外治理论，对股骨头坏死病员进行不开刀无痛苦的保守治疗，为患处疏通经络，促进血液循环和骨组织的再生。中医治疗股骨头坏死的方法有药物控制治疗，针灸按摩治疗，高压氧治疗，干细胞治疗，熏蒸治疗，物理治疗和局部介入法等。
http://ask.39.net/question/60731895.html,右边腰胀是怎么回事女？,女性腹部右上侧（接近腰部），有一些些肿胀，感觉难受死了，不明确怎么办才好，我想真诚的请问一下大夫右边腰胀是怎么回事女？,你好，您的情况是右侧上腹部胀痛。右上腹脏器主要有肝脏、胆道、胆囊、胰头、十二指肠和胃的幽门下段的十二指肠球部。右侧上腹部疼痛主要由于肝脏、胆道的病变引起，最常见的原因就是胆囊炎，胆囊结石，胆道感染，另外十二指肠炎、十二指肠溃疡，胆源性胰腺炎也可以引起右上腹疼痛。建议进一步完善相关检查，明确诊断，积极治疗。
http://ask.39.net/question/60731964.html,30岁腰椎骨质增生会自愈吗？,我一直都需要下地干活，一整天几乎都是弯着腰干活，偶然时候候拔草一会弯着一会直着，搞得如今骨质增生。我想咨询30岁腰椎骨质增生会自愈吗？,患骨质增生是自愈不了的，需要进行相关的治疗才能改善。不加以采取有效的治疗对病员来说是一种身体上的折磨，必须选择有效的治疗方法。目前的情况来说上述疾病，主要还是保守治疗，可以选择骨刺消痛液，钙片，抗骨增生丸等药物口服调节，并注意避免身体疲倦疲乏调节好就行。
http://ask.39.net/question/60731945.html,腰椎间盘突出会引起腿抽筋吗？,近一年腿痉挛抽搐，早晨起来睡着出汗，早晨起来和长时间坐着起来腿不听使唤，补钙针剂打了7天，效果不突出改善，麻烦问下腰椎间盘处突出会引起腿痉挛抽搐吗？,腰椎间盘处突出可能会引起腿痉挛抽搐的，先如今的情形是腿痉挛抽搐，这个可能是腰椎间盘处突出症刺激神经，也可能是其他的问题导致的，那么可以考虑及时抓紧时间去正规的医院检查下的，大夫当面看看，如果考虑是腰椎间盘处突出症的问题，腰部的地方可以磁共振检查下的，另外就是局部可以热敷理疗下。
http://ask.39.net/question/60731873.html,胆结石最佳治疗方法？,我一起长大的死党近来只要吃饱饭，或则吃了油腻的食物，或则晚上睡觉的时候翻个身就开始右上肚子的地方疼痛，想咨询下胆结石最佳治疗方法？,胆囊结石这种情况发作后最突出的症状就是胆区疼痛，如果疼痛还可以忍受的话可以采取用热毛巾或者是热水袋在疼痛部位进行局部热敷，能够起到及时有效的避免疼痛的效果，但是需要注意的是不要让热毛巾或者是热水袋烫伤皮肤。
http://ask.39.net/question/60731871.html,脚拇指扭伤多久恢复期？,之前去打球的时候，把手的大拇指扭伤了。也涂抹了药物，如今大约有3天时间吧，还没有突出改善。我想咨询脚拇指扭伤多久恢复期？,一般需要三周左右的时间逐渐恢复可能因为手指处戳伤等病因而导致拇指处指间关节囊及韧带扭伤，出现肿痛及活动障碍的症状，期间避免患指活动，必要时可通过石膏或指托等措施进行制动固定，当受伤三周后再逐渐进行活动练习。
http://ask.39.net/question/60731853.html,肾结石会引起腰疼吗？,最近频频腰侧部位疼痛不适，一坐下不动可以，略微姿势不对就疼，是那种一瞬间的疼，让您没有防备，很是难受，抽时间去一家医院看了腰，大夫说没有什么骨骼上的问题，建议我去看看是不是肾脏结石，肾脏结石会引起腰侧部位疼痛不适吗？,你好，您现在的这种肾脏结石是会出现这种疼痛血尿，尤其是在活动以后而引起的现象。建议您现在的这种情况，到专业的泌尿外科来检查，这种彩超或者是排泄性的尿路造影，这样才能做出一个明确的判断来选择这种保守或者是碎石的一种治疗方式。
http://ask.39.net/question/60731845.html,胸部总是疼痛怎么回事？,我最近一段时间往往乳房疼痛，平时饮食就喜欢吃辣的冰冷的，最近还往往因为干活上的事发脾气，请问乳房频频疼痛怎么回事？,这是乳腺组织增生或乳腺炎引起的。建议您到一家医院进行乳腺B超检查，查明病因后，结合检查结果，在大夫的指导下进行针对性治疗，平时应注意休息，不要太累了，保持轻松的心情，避免紧张。不要吃口味较辣的食物。需要药物控制治疗，有的需要输液治疗，严重的化脓性乳腺炎，可能需要手术治疗。
http://ask.39.net/question/60731898.html,怎么治输尿管结石？,男，23岁。此前身体的状况还是不错的，在诊室休息了1个多小时后，疼痛感突出减轻。大夫通知是尿路的结石，此次病情经常肚子痛，怎么治疗输尿管结石？,你好，您现在的这一种输尿管的结石是会出现这种疼痛血尿有肾积水的一种情况。建议您现在的这种情况到专业的泌尿外科来检查，这种排泄性的尿路造影，这样可以做出一个明确的判断来选择这种药物干预，或者是火激光碎石的一种治疗方式。
http://ask.39.net/question/60731897.html,手指和脚底脱皮是怎么回事？,我老爹一到干燥季节手和脚频频会脱皮，有些年份了，用药以后情况会好些，但还是会大面积脱皮，不痛不痒，手指和足底脱皮是怎么回事？,许多人都有类似的小烦恼一到干燥季节就容易脱皮严重的还伴有皲裂的现象。结合表现情况的不同手脚脱皮的病因可以分为4类最常见的是一般性脱皮只是表面脱皮而已没有瘙痒、炎症的情况主要是季节干燥引起的。您父亲没有瘙痒就排除“手部癣”的可能。
http://ask.39.net/question/60731831.html,腋下发粘有异味怎么办？,最近腋下往往出黏黏糊糊的东西，还有异味，还有那种想勒痕一样的东西，还疼，腋窝下面有白毛，而且有异味，怎么回事啊，腋下发粘有异味怎么办？,顶泌汗腺只存在于腋窝、乳晕、脐窝、肛门、外阴和外耳道等部位除腋窝外该腺体在其他部位的功能极弱产生的汗液极少。顶泌汗腺分泌的汗液初始是无菌的在微生物的作用下分解汗液中的有机物形成具有特殊臭味的短链脂肪酸和氨导致了顶泌汗腺性汗液很臭特别难闻症的发生。我们在饮食方面要更加注意。
http://ask.39.net/question/60731867.html,半月板损伤治疗哪里好？,走路时腿软，跳跃会痛，腿不能伸直。那个时候在当地医院拍片无骨损伤，也没怎么治疗。后因疼痛到温州附一医做核磁共振，结果是外侧半月板后角变性或损伤，半月板损伤治疗哪里好？,我是佳木斯大学附属第二医院骨科关大夫为您详细解答个人建议您受伤的膝关节不要再继续做剧烈运动半月板损伤是不容易恢复的更不是您想的最好最快的方法当然，也许舍患上了钱也许会有最佳的方法但是我更告诉您的是可以局部理疗热敷，目前的情况建议您关节腔内注射玻璃酸钠，一个礼拜一次，四次一个疗程。
http://ask.39.net/question/60731790.html,膀胱有点疼怎么回事？,之前好像有一些些尿道黏膜炎症了，会尿尿次数增多，然后膀胱也有一些些疼，然后吃了三金片和左氧氟沙星来消炎，如今好很多，昨日还偶尔的时候会有一点点刺痛，今天没有了，今天膀胱还有一点点不太舒服，预防膀胱有一些些疼怎么回事？,专家解析膀胱疼痛很可能是急性细菌性膀胱炎造成的急性细菌性膀胱炎是一种多见的尿路传染性疾病因细菌传染而引发;其致病菌绝大多部分为大肠杆菌。专家建议及时到正规的医院作泌尿系统全面检查这些检查包括作膀胱镜检查及静脉肾盂照像检查等查明病因后再做进一步的治疗。
http://ask.39.net/question/60731790.html,膀胱有点疼怎么回事？,之前好像有一些些尿道黏膜炎症了，会尿尿次数增多，然后膀胱也有一些些疼，然后吃了三金片和左氧氟沙星来消炎，如今好很多，昨日还偶尔的时候会有一点点刺痛，今天没有了，今天膀胱还有一点点不太舒服，预防膀胱有一些些疼怎么回事？,专家解析膀胱疼痛很可能是急性细菌性膀胱炎造成的急性细菌性膀胱炎是一种多见的尿路传染性疾病因细菌传染而引发;其致病菌绝大多部分为大肠杆菌。专家建议及时到正规的医院作泌尿系统全面检查这些检查包括作膀胱镜检查及静脉肾盂照像检查等查明病因后再做进一步的治疗。
http://ask.39.net/question/60731776.html,肾结石治疗最佳方法？,前一阵子去看望我远方的二叔父，他说最近感觉频频排尿费力且有排不尽感，偶然时候候尿中夹杂着砂石，偶然时候候严重的疼痛难忍，我们一块抽时间去一家医院检查大夫通知是肾脏结石，得赶快治疗。肾脏结石治疗最佳方法？,最快治疗方法；建议首选-无创体外震波排石机进行排石治疗;并且尽快进行早期治疗排石效果比较好;第一点是说明体外震波排石机是一种非介入人体的新型排石治疗设备和技术较体外冲击碎石机的原理是两种决然不同的设备，体外震波排石机的优势在于其对脏器无任何损伤，而且排石彻底，伤患无痛苦容易接受。
http://ask.39.net/question/60731753.html,骨质增生可以吃海带吗？,在三年前，我的膝盖处出现骨刺的现象，非常的痛，后来都无法走路，肿得很厉害，之后我就做了手术去除，可是今年又有复发的现象，骨质增生可以吃海带吗？,骨质增生可以吃海带，骨质增生和腰椎间盘处突出症治疗腰椎间盘处突出的方法较多像这种情况，1、睡硬板床；2、锻炼腰背肌力；3、推拿按摩。这个岁数的骨质增生是一种退行性变，一般多存在骨质疏松，因此建议口服钙片，必要时还有口服二磷酸盐制剂。
http://ask.39.net/question/60731823.html,做胆结石手术什么季节好？,患上了胆结石，可以上班啊。感觉难受死了，不明确该怎么办才好了，我想要真诚的请教一下大夫做胆结石手术什么季节好呢？,春季好，胆囊结石手术治疗适用于萎缩性胆囊炎、胆囊壁钙化、胆囊充填结石及胆囊结石合并Mirizzi综合征、胆囊结石合并胆囊癌、合并胆总管结石等胆囊结石并发症者包括：1。开腹胆囊切除术：传统方法2。腹腔镜下胆囊切除术：具有创伤小、出血少、恢复快、疼痛轻等优点，适用于有症状的胆囊结石、慢性胆囊炎伴胆囊结石。
http://ask.39.net/question/60731738.html,小腿肿个包是怎么回事？,在小腿正面，靠近膝盖的下面，骤然长个直径大约1。5厘米的包包，感觉象在骨头外面，按压有些轻微的疼痛，能否通知小腿肿个包是怎么回事？,多见于局部囊肿或是脂肪瘤等，出现如上反应现象感觉不太舒适。建议至医院进一步检查明确病因病情，针对性治疗。注意休息避免疲倦疲乏，适当运动锻炼身体，加强营养增加抵抗力，可以给予局部热敷按摩缓解观察。必要时手术处理治疗。
http://ask.39.net/question/60731786.html,右肺尖肺大泡的症状？,我是五月初感觉胸口处发闷，去卫生院拍了片子说没事，七月初因为不是很舒适住院检查做ct说有个肺大疱问题，看了几回大夫都说没我也没，但是一直胸口处发闷。右肺尖肺大疱问题的症状有哪些？,病情严重的病员会感到到严重的胸口处发闷及气短，特别是骤然间增大破裂的话，还会产生自发性的气体进入胸膜腔，导致病员产生了严重的呼吸不畅、有问题，形成了类似于心脏部位绞痛的胸部位置痛，长发病的病员还会合并一些并发症出现，比如支气管支气管哮喘、慢性支气管炎、肺气肿等，继发感染的话，极容易诱发咳痰、咳嗽、寒战、发热等症状。
http://ask.39.net/question/60731723.html,外伤会导致腰间盘突出吗？,一大早的摔倒，导致腰里疼痛，抽时间去一家医院检查，大夫怀疑是腰间盘突出，晚上起床时感觉腰很疼，我是做早点的，晚上3:00起床。外伤会导致腰间盘突出吗？,外伤会导致腰间盘突出。腰椎间盘处突出症是和个人的体质有关的一种疾病。像这种情况轻度的症状一般以保守治疗为主服用止疼药物避免久站长时间坐着注意保暖避免受风寒进行物理治疗如烤电针灸理疗改善症状平时需要注意避免腰部用力的动作不建议出重力干重活可以达到治愈目的。
http://ask.39.net/question/60731764.html,腰椎间盘突出压迫神经怎么？,我的一个好发小最近的时候检查出患有腰椎间盘处突出的毛病，而且还感觉越来越严重了，有些压迫神经，想咨询下腰椎间盘处突出压迫神经怎么？,腰椎间盘处突出压迫神经，一般会出现下肢发麻，没有知觉的情况，所以平时的时候要多练习倒着走，尽最大努力避免长时间坐着，也可以做一些操，也有助于缓解症状，比如可以在床上仰卧，两腿伸直轮流抬起，动作轻松稍快，不引起疼痛为度，连做8——10次。
http://ask.39.net/question/60731691.html,大腿关节疼痛怎么治？,岁数23岁，生完宝宝1年了，去家里附近的一家医院看过，拿了吃的药和喷的药，在?中医理疗的地方扎过一次针灸，也没效果，请问大夫大腿关节疼痛怎么治？,第一点是考虑风湿病引起的症状，建议及时的挂个风湿免疫科，及时的做个风湿因子以及血沉和X线检查，明确病因对症用药，引起关节疼痛的因素有很多，例如损伤、炎症、过敏反应、退化性疾病等等。关节疼痛，一般采用中药和西药结合治疗。
http://ask.39.net/question/60731730.html,肩关节疼痛怎么治？,最近总感觉自己肩膀的关节疼痛，最近，我一直在锻炼，包括哑铃和手臂锻炼。我不明确这是否与此有关。好想知道肩关节疼痛怎么治？,在早期，肩关节是阵发性疼痛，这通常是由天气变化和疲顿引起的。后来，它逐渐发展成持续的疼痛，并逐渐加重。白天轻，晚上重，晚上睡不着。它不能躺在受影响的一边。肩关节在各个方向的主动和被动活动都是有限的。建议平时多做运动以提高身体素质。
http://ask.39.net/question/60731648.html,怎么治疗肛肠疾病？,最近这几个月，上火热气比较严重，经常大便拉不出，肛门往往刺痒的难受，偶然时候候大便便不出来，还带有红色的血液，肛门很疼，我想知道怎么治疗肛肠疾病？,应该是不好的生活饮食习惯和大便拉不出造成的痔疮。对于您先如今的情况，可以采取高锰酸钾溶液坐浴，涂抹痔疮药膏进行治疗，配合服用化痔丸、槐角丸等药物进行治疗。您要生活规律，清淡饮食，多吃富含维生素的蔬菜与水果，水分要补充充足，保持大便的松软通畅，多做提肛运动。
http://ask.39.net/question/60731640.html,输尿管结石可以吃什么水果？,最近小肚子附近有一些些疼痛，身体状况不大好，尽早发现尿液颜色加深，抽时间去一家医院检查了，说是输尿管结石，咨询一下输尿管结石可以吃什么水果？,对于输尿管结石的饮食方面，可以吃一些含有枸椽酸的水果，这些水果是可以很好的防治输尿管结石的，有一定避免结石形成的作用。比如柠檬富含维生素，柑橘都是可以的。另外需要水分要补充充足，多排尿，是可以减少尿内固体成份的沉淀，预防新的结石形成。
http://ask.39.net/question/60731696.html,腋下为什么会疼痛？,2个星期左右了，偶然时候候什么都不做左侧腋下和后方就会疼痛持续4-5分钟左右，有种痉挛抽搐的感觉?，我了解一下腋下为啥子会疼痛？,你好，您的情况是左侧腋下疼痛。这种情况首先考虑淋巴结炎，腋窝部位会有肿物。另外考虑局部感染，这两种情况需要口服消炎药治疗。另外纤维组织炎，软组织损伤也可以引起腋下疼痛。需要对症治疗，局部热敷理疗缓解症状。还应该排除胸部疾病。
http://ask.39.net/question/60731694.html,颈椎骨质增生能不能吃钙片？,我以前年轻的时候一直都是做办公室的，所以颈椎椅子都不好，最近往往觉得颈椎不是很舒适。后来抽时间去一家医院看下来是颈椎骨质增生，这样的话怎么治疗好，颈椎骨质增生能不能吃钙片？,颈椎病骨质增生可以吃虾也可以吃鱼。颈椎病可以选择给予持续牵引理疗推拿按摩针灸针刀内热银银质针浮针注射治疗活血化瘀通经活络的中成药等方法治疗。颈椎病预防比治疗更重要：平时避免长时间低头特别是不能长时间玩手机枕头不宜过高过低。一定要多做颈椎保健操和多做运动。
http://ask.39.net/question/60731607.html,15毫米尿路结石怎么治疗？,我昨日晚上尿尿的时候骤然感觉腰部特别疼痛，都直不起腰来，尿液还特别浑浊，抽时间去一家医院检查，大夫通知是尿路结石，我听了以后很害怕，我对结石一点也不了解，15毫米尿路结石怎么治疗？,15毫米尿路结石治疗需要大量饮水应用解痉止痛药物控制感染。应用体外冲击波碎石治疗输尿管内放置支架还可以配合ESWL治疗。经输尿管镜碎石取石术等。尿路的结石表现为腰部酸胀感觉不太舒适或在身体活动增加时有隐痛或钝痛。较小结石引发的绞痛常骤然发生腰腹部刀割样剧烈疼痛呈阵发性。
http://ask.39.net/question/60731605.html,谷氨酰转肽酶49正常吗？,体检报告谷氨酰转肽酶49。7，自己也不是很清楚这个具体值，那这个化验单找大夫就说没事但是自己不放心的，好想知道谷氨酰转肽酶49正常吗？,的表现为肝损伤的，需要治疗的。但建议进一步检查一下的，确定具体引起的病因的，并针对病因进行治疗的。建议进一步进行B超及乙型肝炎五项检查一下的，多见于有脂肪性肝炎或乙型肝炎引起的表现的。目前的情况可考虑在医院医师指导下应用护肝片，肝泰乐进行口服调理治疗的。
http://ask.39.net/question/60731564.html,骨质增生能吃豆类吗？,我的膝盖处关节往往疼一道冬天就难受，夏天天气暖和就略微好一点，偶然时候候关节还会变形，抽时间去一家医院查出是骨质增生，骨质增生能吃豆类吗？,骨质增生能吃豆类的，目前的情况治疗骨质增生最好的方法是激光针刀疗法，激光微创治疗骨质增生，是将重点放在对紧张的肌肉等软组织上，可以剥离粘连的韧带和肌肉缓解鸭梨，同时配合He-Ne激光消除炎症使两侧重新达到力的平衡这样经过一段时间之后骨刺引发的症状也将逐步自然消除。
http://ask.39.net/question/60731554.html,脚痛风什么好？,一年前的时候我去进行检查就已经患上了脚痛风，如今一直在吃中药，大夫说脚痛风病员最好在饮食方面也要注意，我想弄明白脚痛风什么好？,痛风病员应多吃低嘌呤食物，不要多食中嘌呤食物，不要吃高嘌呤食物，也要注意不要饮酒。低嘌呤食品：谷物、鸡蛋、奶制品、水果和蔬菜；中等嘌呤食品：肉类、豆类、海鲜；高嘌呤食品：豆苗、豆芽、芦笋、蘑菇、紫菜、动物内脏、鱼。少喝咖啡和茶。
http://ask.39.net/question/60731544.html,胯骨股骨头坏死怎么治疗？,如今两腿的胯骨发木发麻和痛，走路不不敢走痛麻。在潍坊人民医院治过，也没有确切的治疗方案。胯骨坏死怎么治疗，因注意什么，胯骨股骨头坏死怎么治疗？,老年人，双侧髋关节疼痛，需要考虑是否股骨头病变引发，再者是否腰椎间盘处突出引发。像您诉说，假如是股骨头病变，一般都在腹股沟中点疼痛，建议您先摄片检查排除股骨头和髋关节病变，再者考虑ct检查腰椎，排除椎间盘突出引发，短期先休息，局部按摩。
http://ask.39.net/question/60731582.html,颈椎病疼痛如何治疗？,颈椎生理弯曲稍直，颈3-7椎体见唇状改变，所见椎体信号、高度未见突出不正常，颈椎间盘T2WI信号减低，横断位示:颈3-6诸椎间盘呈中央型突出约2mm，相应水平脊髓前缘蛛网膜下腔变窄，脊颈椎病疼痛如何治疗？,颈椎病是一种以退行性病理改变为基础的疾患。主要由于颈椎长期劳损、骨质增生或椎间盘脱出、韧带增厚致使颈椎脊髓、神经根或椎动脉受压导致一系列功能障碍的临床综合征。早期治疗有避免睡眠不足。睡眠不足、干活过度紧张及长时间持续保持固定姿势等。
http://ask.39.net/question/60731576.html,胆囊炎可以吃青霉素吗？,胆囊炎输青霉素管用吗，以前没有遇到过这种情况，我和家人都比较忧心，但是也不明确问谁，所以想在网上了解一下，胆囊炎可以吃青霉素吗？,胆囊炎可以吃青霉素，胆囊炎是细菌性感染或化学性刺激(胆汁成分改变)引起的胆囊炎性病变为胆囊的常见病。胆囊炎分急性和慢性两种。急性胆囊炎的症状主要有右上腹疼、恶心、呕吐和发热等。急性胆囊炎会引起右上腹疼痛一开始疼痛与胆绞痛非常相似但急性胆囊炎引起的腹痛其持续的时间往往较长。
http://ask.39.net/question/60731518.html,中医怎么治疗小肠气？,我今年22岁了，是个四川人，平时特别喜欢吃辣的，每顿饭都必须吃辣，无辣不欢的哪种，可是最近肚子不是很舒适检查是小肠气，请问大夫中医怎么治疗小肠气？,您说的小肠气应该就是小肠气，不明确是什么部位，多与腹内压增高及腹壁肌肉薄弱等有关，一般症状就是患处有可复性包块，可发生嵌顿造成坏死感染等，一般这个岁数保守治疗无效。建议到一家医院进行术前准备，尽早进行手术治疗，术后三个月左右避免增加腹压以防复发。
http://ask.39.net/question/60731506.html,手上出现黄斑是什么？,一大早的醒来发现手指上有黄斑，不疼不痒洗不掉，是怎么回事。昨晚吃了个橘子，也没摸过什么褪色的东西，想问一下手上出现黄斑是什么？,是属于色斑的表现，就是周围颜色不同的斑点。可以采取每天吃一片维生素C和维生素E，可达到祛斑的作用。将柠檬富含维生素汁搅汁，加糖水适量饮用。柠檬富含维生素中含有大量维生素C、钙、磷、铁等。常饮柠檬富含维生素汁不仅可美白肌肤，还能使黑色素沉淀，达到祛斑的作用。避免疲倦疲乏。避免生冷口味较辣食物的摄入。
http://ask.39.net/question/60731503.html,泥沙样胆结石吃什么水果？,我是在57岁时患有了胆结石，到如今已经三年了，平时不疼就是偶然时候有一些些坠痛的感觉，偶然发作背心疼痛厉害就抽时间去一家医院输液，泥沙样胆结石吃什么水果？,您这种情况应该是患有胆囊结石，胆囊炎的症状。这种情况饮食上没有特别注意的不要饮酒吃口味较辣刺激性食物就好了。胆结石吃水果要吃含草酸钙量低的食物，只要避免一些可能导致结石的食物，如柿子，其他水果并没有严格的限制，苹果可以多吃点。
http://ask.39.net/question/60731546.html,六岁女孩老尿床是什么原因？,我家小孩6虚岁晚上睡觉还老遗尿症，这跟身体的哪部分有关，是否有什么病因，应该怎样去调理，六岁女孩老遗尿症是什么病因？,夜遗尿通常在家族中显性遗传，若父母都曾为夜遗尿病员，他们的孩子便有3/4机率遗尿症。若父母一方有曾为遗尿症病员，他们的孩子有1/2的机率有病。蛲虫症（虫体对尿道口的刺激），尿路感染，肾脏疾患，尿道口局部炎症，脊柱裂，脊髓损伤，骶部神经功能障碍，羊角风，大脑发育不全。
http://ask.39.net/question/60731526.html,腰椎间盘突出压迫神经看什么科？,我以前的时候开车没注意，遭受了车祸了，身体摧残了。引起腰椎压迫神经，腿走路力气不足，困乏，准备抽时间去一家医院检查，请问大夫腰椎间盘处突出压迫神经看什么科？,这种情况一般腰椎间盘处突出可以引起神经压迫刺激，引起腰腿疼感觉不太舒适，可以当地正规综合性医院骨外科挂号就诊检查治疗，必要时可以腰椎ct或核磁共振检查看看，局部热敷，按摩针灸理疗等物理治疗缓解疼痛感觉不太舒适，应用活血消炎止痛药物观察看看。
http://ask.39.net/question/60731455.html,左膀胱疼痛是什么原因？,左膀胱微痛。偶然时候候按下去就有一些些痛，特别是晚上的时候就有反应，之前做过按摩，进行过理疗但是效果不好，左膀胱疼痛是什么病因？,结合您的陈述考虑为膀胱结石或者输尿管问题的可能性比较大。建议您最好到当地的大医院相关科室做一些具体的仪器检查和实验室检验比如到泌尿内科做一个具体检查结合得出的具体检查检验结果来分析判断进而确定诊断再结合具体的诊断结果来确定治疗方案。
http://ask.39.net/question/60731502.html,?口腔科？,我嗓子难受三周了，最近有些心事，心理不痛快，然后前天开始嗓子特别疼，昨日吃饭连咽东西都非常困难，牙龈脓肿，疼痛难耐也已经持续4、5天了，如今连耳朵里头都感觉有一些些疼，请问大夫是怎么回事？,第一点是您所说上颚软肉处应该属于后部软腭结合您说的症状有可能是粘液腺囊肿就是后部黏膜处都分部一些小的年夜腺泡收到刺激和伤害粘液排除受阻就会形成小泡破了可以重新形成小泡时偶然时候无一般口味较辣刺激就会引起更突出。其次您说的牙龈内侧的小泡有可能和这个是同一种。
http://ask.39.net/question/60731484.html,双腿没力气是怎么回事？,最近我频频感觉我的双侧下肢很疼，是一条腿放射性的疼，腿没力气，我忧心是不是腰椎间盘处突出症引起的，我想了解双腿没力气是怎么回事？,考虑是颈椎病、脑部供血不足、脑梗塞的，跟疲倦疲乏、动脉硬化、高血脂、高血压有关系的，需要结合检查进一步明确病情，及时治疗建议做做头颅CT、血压、血脂比较好，及时明确病情，及时处理才行，可以使用活血化瘀、改善循环、营养神经这些药物控制治疗，注意休息，饮食清淡。
http://ask.39.net/question/60731422.html,要怎样治疗肝内胆管结石？,肝内胆管结石有2年了，搁一段时间就难受的，顶的老打嗝，干呕、偶然时候候右上侧还疼呢。吃了六个月中药、有一些些效果。不吃有2月有开始有症状了。要怎样治疗肝内胆管结石？,胆管结石一般治疗需要50%硫酸镁，能松弛胆道括约肌促进胆汁分泌的情况，疼痛严重是需要禁食用阿托品肌注或者是口服，治疗抗生素一般用青霉素和甲硝唑氧氟沙星联合抗菌，治疗结石偏大的需要体外震波碎石，然后用利胆药物控制治疗，平时预防和治疗肠道炎症。医患交流内容仅供参考。
http://ask.39.net/question/60731420.html,脑积水手术后多久能正常？,好发小脑部的出血，出的血不是太多抽了血如今半个月了今天去进行检查脑里有了积水还很多，做了手术，如今积水没有了，要恢复多久？,脑积水脑压过高必导致神经受压发生麻痹所以才发生本病症状手术引流后受累麻痹的神经仍出于麻痹不全状态是肯定的。治疗延误或治疗不当人因缺血过久发生受累神经变性临床多见脑萎缩羊角风语言功能障碍头眩晕痛疼严重时发生痴呆症等病理改变。手术只是为脑神经减压为神经恢复创造了有利条件。
http://ask.39.net/question/60731406.html,股骨头坏死怎么治疗效果好？,女盆友老爹行走活动后往往会感觉疼痛，一般如何治疗股骨头坏死效果好，我比较忧心，不明确怎么办，之前也没有了解过这种情况，股骨头坏死怎么治疗效果好？,缺血性股骨头坏死其病在骨组织、根却在血供问题。所以要想治好股骨头坏死必须做到根骨兼治全面治疗通过恢复供血、终止病情发展和恢复骨组织的再生修复能力实现科学保髋。其中作为针对股骨头坏死根源的恢复供血治疗占整个保髋治疗的60%-70%。
http://ask.39.net/question/60731406.html,股骨头坏死怎么治疗效果好？,女盆友老爹行走活动后往往会感觉疼痛，一般如何治疗股骨头坏死效果好，我比较忧心，不明确怎么办，之前也没有了解过这种情况，股骨头坏死怎么治疗效果好？,缺血性股骨头坏死其病在骨组织、根却在血供问题。所以要想治好股骨头坏死必须做到根骨兼治全面治疗通过恢复供血、终止病情发展和恢复骨组织的再生修复能力实现科学保髋。其中作为针对股骨头坏死根源的恢复供血治疗占整个保髋治疗的60%-70%。
http://ask.39.net/question/60731402.html,输尿管结石手术需要多少钱？,结石大约1厘米；左边肾脏结石（输尿管结石）疼体外碎石打过两次；八月一次；前三、四天一次；目前的情况还是疼；也没有尿出石头；输尿管结石手术，取石头总费用多少；需住院多久？输尿管结石手术需要多少钱？,输尿管结石如果比较大的情况下，必须通过输尿管软镜的方法治疗，这个费用一般需要一万多元，具体医保报销的情况需要结合具体的情况来决定的，另外如果结石比较小的情况下，最好通过体外冲击波碎石术治疗，这个方法损伤小，费用比较低的。饮食均衡营养。避免偏食。饮食注意清淡。
http://ask.39.net/question/60731452.html,乳头不突出怎么办？,生完小宝宝之后喂小宝宝奶才发现我的乳头是在里面，小宝宝吸奶的时候特别费劲，偶然时候候都得出一身汗，看着小宝宝这样很心疼，我想问一下乳头不突出怎么办？,其实很多女性在生活当中都会出现这种情况，这也是比较常见的，而产后乳头不突出，确实会使女性在喂小宝宝期间带来影响，这个时候可以用奶嘴放在乳头上，让小宝宝吸，也可以在平常的时候使劲的往外拽乳头，按摩乳头，刺激乳头让她出来，不过得看您的情况是否严重才能决定。
http://ask.39.net/question/60731398.html,颈椎病疼痛怎样治疗？,一直脖子疼痛难忍我的颈椎病大约有三四年了，起初的时候并不是很在意，但是后来就越来越严重了，如今我晚上睡觉一般都是爬着睡觉的，我去医药拍过片子，颈椎病疼痛怎样治疗？,患上了颈椎病第一点是要注意休息和保暖，避免剧烈活动，尽最大努力不要长时间低头，枕头高度要合适，可以口服消炎镇痛药物和活血化瘀通络止痛药物控制治疗，本病主要的症状有头、颈、臂、手及前胸等部分的疼痛并可有进行性肢体感觉及运动障碍重者可致肢体软弱力气不足甚至大小便失禁。
http://ask.39.net/question/60731445.html,输尿管结石可以吃鸡蛋吗？,我早段时间觉得腰侧部位疼痛不适，就去附近的医院做了检查，查下来右泌尿系肾脏结石0。7。要做体外碎石，还有尿道也有结石，好想知道输尿管结石可以吃鸡蛋吗？,建议您还是不要多食鸡蛋的好，因为这个比较难消化，会导致胆汁分泌相当的多，也会对肾的结石有影响的，先如今就是出现痛的情况下，就要先检查一下B超看看结石在输尿管的下端吗，结石的大小。要是小，用点止痛的药物喝水多点，注意多跳跳观察看看可以缓解您的情况。
http://ask.39.net/question/60731374.html,两岁宝宝烫伤起泡会留疤吗？,喂奶期小宝宝自己碰到那个开水烫到脖子和脸上发红起泡皮肤有的地方破掉，所以我想问一下两岁小宝宝烫伤起泡会留疤吗？,孩子属于烫伤，先如今是有可能留疤的，可以去儿科检查一下，先如今的情况，可以外用药物。先如今可以外用烫伤膏，口服消炎药，要保持皮肤的清洁卫生，不可以吃酱油、生姜等食物的，两岁的小宝宝烫伤如果深度比较深的话，一般会多少留下一些色素沉着或者会有疤痕增生。
http://ask.39.net/question/60731353.html,胯骨股骨头坏死怎么办？,我二姨刚查出来股骨头坏死，就是两边胯骨疼抽空去做了些检查，目前的情况还是早期，让服用通络生骨胶囊，请问胯骨股骨头坏死怎么办？,这种情况股骨头坏死可以引起大腿根疼痛感觉不太舒适。活动疲倦疲乏加重可以医院骨外科就诊拍片等，影像学检查明确建议饮食清淡注意休息，避免剧烈活动负重疲倦疲乏避免饮酒，可以医院骨外科就诊，拍片检查是否有股骨头坏死或髋关节炎症等，必要时应用双氯芬酸钠。
http://ask.39.net/question/60731409.html,慢性直肠炎吃什么？,我的一个同班同学，他在上课的时候说他肚子不是很舒适，疼的难受，然后老师就带他就抽时间去一家医院做了检查，检查结果说是直肠炎，,慢性直肠炎避免受风寒控制情绪外饮食是一个非常重要的方面。本病在发作期、缓解期不能进食豆类及豆制品麦类及面制品以及大蒜、韭菜、洋山芋、皮蛋、卷心菜、花生、瓜子等易产气食物。因为一旦进食胃肠道内气体增多胃肠动力受到影响即可诱发本病。
http://ask.39.net/question/60731330.html,膝盖怎么会积水？,因为以前摔伤过，那个时候就痛的很，休息一段时间后，感觉好点了，但是过段时间了又痛，去进行检查说膝盖有积水，我想问一下膝盖怎么会积水？,所谓的膝盖积水，就是膝关节积液。是由于损伤等因素产生的关节腔内，关节液分泌的增加。主要见于急慢性创伤。您有急性损伤史，所以是可以导致关节积液的。建议您，减少或者避免患肢运动，理疗，活血化瘀治疗，建议注意调养。
http://ask.39.net/question/60731328.html,成人每次尿量多少ml才算正常？,也不明确是不是尿道发炎了，没有过什么不洁的性经历的，突如其来就有排尿的时候疼痛的症状，而且如今弄得经常要上厕所，我想问一下成人每次尿量多少ml才算正常？,一般正常人每天排的尿量是1500-2000ml，如果少于400ml就是少尿了。一般测量每日的尿量可以用装矿泉水的瓶子等，如果尿量在3瓶之上的话是正常的，您如果没有肾病的话最好是多饮水，这样可以促进代谢废物的排除。
http://ask.39.net/question/60731324.html,肾结石疼痛时该怎么办？,我们全家好像都有肾脏结石，可能是因为水质的缘故吧，我也有这个毛病，疼起来的时候真的是要人命啊，求生不能的这种感觉，我想问下肾脏结石疼痛时该怎么办？,结石疼有几下几个方法可以有效果：1、喝热水，因为热水刺激消化道后，通过神经反射可缓解肾盂、输尿管的一阵阵抽动性收缩。2热敷：疼痛时可以热敷痛的一侧腰部，热敷可以解除肾盂与输尿管的阵阵一阵阵抽动性收缩，减轻肾部的疼痛，用湿热毛巾或热水袋也可。
http://ask.39.net/question/60731320.html,股骨头坏死如何的治疗？,股骨头坏死，刚开始是去好多医院查不出什么病，在10年1月25日查出是股骨头坏死，而且双腿，如今病情严重。请问一下股骨头坏死如何的治疗？,股骨头坏死目前的情况没有特效药，只能是对症处理。如果疼痛给予解热止疼的药物如布洛芬缓释胶囊等，但并不能解决根本问题。要解决根本问题可能需要手术治疗。为了慎重起见，也为了对您负责，建议您去正规医院看看大夫，最好是去当地的公立医院看看骨科大夫，做一些必要的临床检查，建议注意调养。
http://ask.39.net/question/60731383.html,胆管结石会引起肝部不适吗？,我右侧有一颗肝内胆管结石，做了好几次B超，ct，也查了血。大夫说肝内胆管结石不会疼，有的说会。但我觉得右侧就是不太舒服，胆管结石会引起肝部感觉不太舒适吗？,胆管结石会引起肝部感觉不太舒适，肝内胆管结石如果不引起梗阻，炎症一般没有什么症状。但出现炎症可以出现腹痛感觉不太舒适感。两侧一般要么没有症状，查体发现。一般就很重，黄疸，高热。确轻度感觉不太舒适的少。您这个考虑还是有一定结石关系。如果较重就要考虑行'介入治疗或手术治疗。
http://ask.39.net/question/60731290.html,肾结石用什么方法治疗？,我的家公如今62岁，以前也有肾脏结石史，今年特别厉害，已经不下四次了。都需要抽时间去一家医院震碎。很受罪。今天又去了，9MM大小的结石，没办法震碎。肾脏结石用什么方法治疗？,肾脏结石经临床B超检查一般均能够明确诊断；一般中小结石伤患常没有任何症状比较大的结石才能感觉腰部感觉不太舒适、疼痛等；建议首选-体外震波排石机进行排石治疗;并且尽快进行早期治疗排石效果比较好;第一点是说明体外震波排石机是一种非介入人体的新型排石治疗设备和技术。
http://ask.39.net/question/60731346.html,人的左肺和右肺哪个容易有肺大泡？,大约有二十多天了吧频频感觉身体不是很舒适，抽时间去一家医院做了一个体检，大夫说我右肺上有肺大疱问题。很忧心会变严重，人的左肺和右肺哪个容易有肺大疱问题？,结合您说的检查结果有双肺纹理增多这种情况时时是由于慢性气管炎引起的老年人往往也可以出现这种情况。左上肺的类圆形无肺纹理区应当是肺大疱问题时时是由于先天性的发育不正常或肺内感染导致的。注意避免疲倦疲乏条索状和片状密度增高阴影应当是炎症或以前有过结核病遗留的。
http://ask.39.net/question/60731259.html,肩关节痛怎么治疗？,每到天气稍转凉或者变化时肩关节就疼痛难忍，吃药和贴膏药效果也不突出，大夫说肩关炎，需要好好治疗，我想弄明白肩关节部位疼痛怎么治疗？,结合您的陈述，可以认为肩关节周围炎的可能性相对较高，这与长期锻炼和参与直接相关，局部疼痛症状会出现。建议在大夫的指导下服用止痛胶囊，按照说明服用，可以局部使用消炎喷雾剂，按照说明使用，注意休息，避免过度疲倦疲乏。
http://ask.39.net/question/60731256.html,多大的胆结石需要做手术？,一年前检查出有胆结石1.0*0.9的，身体没有什么特别的感觉，有的时候吃油大的有一些些恶心，伴有轻微的胆囊炎，我如今很忧心我这个病，怕会引发别的病，多大的胆结石需要做手术？,5厘米的胆结石需要做手术，胆结石是属于体质型的碎石或没有根除环境的治疗都是不可以除根的。胆结石一般的治疗原则是不超过5px的结石可以定期3个月复查中药可以治好3。8厘米胆结石，3。5厘米肾脏结石1。4厘米尿管结石超过5px的结石必须进行手术治疗。要记住禁酒及含酒精类饮料，饮食要规律、早餐要吃好。
http://ask.39.net/question/60731319.html,胆结石胆囊炎挂什么科？,这些天以来，老感觉腹部疼痛的厉害，肚子是越来越大，胖了很多，平时很少运动，前三、四天感觉心里发慌的很，去卫生院看了说可能是胆囊炎。抽时间去一家医院的话该挂什么科？,结合您所陈述的这种情况，您有胆囊炎，胆囊结石，如果您要想做手术的话，就挂消化外科。如果想保守治疗，抗炎治疗，就挂消化内科。您没有症状的话，予以观察，有症状的话，手术治疗了，清淡饮食，戒烟酒个，规律进食。
http://ask.39.net/question/60731233.html,肛门有疼痛是怎么回事？,我最近肛门疼痛，昨日抽时间去一家医院做检查，大便常规和潜血都正常，接着做了指检，大夫说没什么大问题，肛门有疼痛是怎么回事？,肛周疾病，以疼痛和排便带血为表现的疾病包括外痔和肛裂，发生于齿状线下方，为体神经支配，痛觉敏感，平时注意避免口味较辣刺激性食物，保持排便规律通畅，多食果蔬，适当坐浴，建议肛门镜检查，必要时手术治疗。
http://ask.39.net/question/60731214.html,怎么治疗右肾结石？,我和太太两个人都有肾脏结石，原先没有太大的感觉，大约有二十多天了吧可能是凉着了，我俩都感觉腰特别疼，特别是我太太，疼得都有一些些受不了。好想知道怎么治疗右肾脏结石？,要说治疗的最好的方法，当然是以不伤害身体副作用小为最佳。肾脏结石的治疗不一定非要用西药的中药也一样可以，最关键的还是要在生活上进行调理。如果肾脏结石比较小的时候用中药治疗就要注意水分要补充充足，多活动。在治疗期间要大量的饮水，每日要超过两升到三升。
http://ask.39.net/question/60731204.html,怎么能治疗直肠炎？,我起初起病急骤，全副身心症状有发热、食欲不振。局部症状有肛门内胀热灼痛、便意数次、粪便混有粘液及血丝、里急后重、排尿不畅、尿尿次数增多。等我想问下怎么能治疗直肠炎？,局部治疗：直肠粘膜水肿者，可用生理盐水、0。5-1％鞣酸、1：5000高锰酸钾溶液灌洗直肠。粘膜糜烂者，可涂以％醋酸可的松溶液或10％硝酸银溶液。括约肌、肛提肌一阵阵抽动者，可将温橄榄油注入直肠内。直肠粘膜萎缩变干者，可每晚于直肠内注入0。5％薄荷油适量。临床上，用蜂蜜、芝麻油各50-100毫升和黄霉液50-100毫升，隔一天交替保留灌肠，每天2次，有很好的疗效。
http://ask.39.net/question/60731273.html,骨折埋头钉可以取么？,我的一个好发小前一阵子的时候骨折了，后来的时候加了钢钉，最近的时候想恢复的差不多了，想抽时间去一家医院取钉，一切正常，骨折埋头钉可以取么？,结合您说的这种情况考虑是踝关节骨折钢板螺钉内固定术后骨折正常愈合时间是三个月左右您目前的情况已经取出拉力螺钉说明骨折已经处于愈合的状态同时建议您最好是结合原手术大夫的建议决定下地活动时间及功能锻炼时间能够下地活动需要结合骨折愈合的情况决定。
http://ask.39.net/question/60731181.html,怎么治疗骨性关节炎？,一直从事长时间站立的干活，如今双脚踝疼痛被检查出了劳损性关节炎，不明确怎样可以快点治疗好，想问怎么治疗骨性关节炎？,结合您的陈述和症状目前的情况考虑是膝关节退变骨性关节炎可能主要表现为膝关节的疼痛行走痛和弹响。建议您抓紧时间去正规的医院查膝关节核磁共振判断膝关节退变层度不要长时间走路和运动每天热水袋热敷膝关节注意膝关节保暖外用扶他林软膏口服氨基葡萄糖胶囊，一般需要治疗一个月的时间。
http://ask.39.net/question/60731174.html,胯骨骨头坏死怎么治疗？,病员女，53岁，大约两年半前因下楼梯踏空摔住左侧大髋骨，那个时候无症状，摔伤六个月后胯骨两侧疼痛，睡觉无法翻身，不管是下蹲还是站起，胯骨骨头坏死怎么治疗？,股骨头坏死又称股骨头缺血性坏死为常见的骨关节病之一。大多因风湿病、血液病、潜水病、烧伤等疾患引起先破坏邻近关节面组织的血液供应进而造成坏死。其主要症状从间断性疼痛逐渐发展到持续性疼痛再由疼痛引发肌肉一阵阵抽动、关节活动受到限制。
http://ask.39.net/question/60731170.html,15结石大吗？,呕吐、反酸，十余天，查肌酐2230‘尿酸50、血压144/98、++蛋白尿，肾CT提示肾门结石约4。1*1。2cm，右肾较左肾缩小血透及服用3天尿毒清类药物、、目前的情况肌酐1200、15结石大吗？,15结石大，肾脏结石会引起尿路感染尿路感染典型的症状。就是尿尿次数增多小便很急排尿的时候疼痛等。建议做超声检查一下。还要化验一下尿常规。看看什么情况决定如何治疗。不要多食豆制品。大豆食品含草酸盐和磷酸盐都高能同肾脏中的钙融合形成结石。睡前慎喝牛奶。睡眠质量不好的人睡前喝杯牛奶有助于睡眠。但在睡眠后。
http://ask.39.net/question/60731121.html,十岁孩子尿床哪里有治疗好的？,孩子今年都已经10岁了，我也不明确怎么回事，他往往有遗尿症的这种症状，晚上都已经提醒他上厕所了，但是还是改不了这种情况，应该怎么样去进行治疗呢？,孩子出现遗尿症的这种情况，第一点是要考虑晚上睡觉以前是不是吃了大量的水果，或者说喝水相当的多，白天太过疲倦疲乏，夜晚就不容易醒来，在想排尿的时候没有办法很好的控制，或者说是因为泌尿系统发育的不完善，不能够自我控制排尿的这种情况，可以带孩子到一家医院进行检查。
http://ask.39.net/question/60731092.html,宝宝脐疝如何处理？,小宝宝从刚来到世上下来肚脐眼就有突出，没红肿没发炎就是突出，查网上说是脐疝，都说要用纱布裹着硬币把它压下去对。所以我想问一下小宝宝脐疝如何处理？,你好，宝宝一岁，肚脐突出，怀疑脐疝，建议去当地医院普外科检查确诊。脐疝是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是脐部可复性肿物。一周岁以内可以保守治疗，使用疝气带，避免哭闹，咳嗽，便秘等腹内压增加的因素，以免发生嵌顿。超过一周岁没有修复需要积极手术治疗。
http://ask.39.net/question/60731165.html,宝宝手烫伤起泡多久能好？,烫头发的夹板烫到小宝宝大拇指内侧，有黄豆大的一个水泡点，请问应该怎么处理好呢。我们都比较忧心，小宝宝手烫伤起泡多久能好？,小宝宝手烫伤起泡半月左右能好，小孩子烫伤后，用黑豆25克加水煮浓汁，涂搽伤处，有疗效。用金霉素眼药膏涂在伤处，数分钟后可以消肿止痛。用鸡蛋清、熟蜂蜜或香油，混合调匀涂敷在受伤处，有消炎止痛作用。多饮温开水。注意保持心情舒畅。特别要注意爬山爬楼梯。避免疲倦疲乏。规律生活。饮食均衡营养。避免生冷口味较辣食物的摄入。
http://ask.39.net/question/60731156.html,做运动腿酸痛怎么办？,每次跑完步，打完篮球，小腿就十分酸痛，感觉抬不起腿似的，这个是怎么回事？我有一些些胖，180是不是小腿承受不了重量。做运动腿酸痛怎么办？,如果是刚开始跑步的人通常都会感到大腿和小腿的肌肉酸痛僵麻、没有感觉特别是运动停止12小时以后第二天疼痛变得更加历害了然后逐渐缓解4-6天以后症状消失。缓解肌肉酸痛大多采用伸展拉长肌肉的方法这可能是由于在拉长肌肉时刺激了肌肉的高尔基氏腱器官。
http://ask.39.net/question/60731075.html,六七岁的宝宝尿床有药吗？,女孩七岁，白天自己可以独立去厕所。但就是晚上总遗尿症，是什么病因引起的。有药物可以调节。怎样帮助孩子改掉这个坏毛病？六七岁的小宝宝遗尿症有药吗？,六七岁的小宝宝遗尿症有药的，遗尿症我们每个人在婴幼儿时期都会有遗尿症的现象这是正常的。但如果孩子过了5实岁以后还遗尿症就是病态了医学上称之为“遗尿症”是孩子体质亏虚的外在表现。遗尿症在心理性格方面对孩子伤害最严重。需要治疗。现代医学证明孩子遗尿症的根本病因有三：脾胃虚弱。
http://ask.39.net/question/60731139.html,结石疼痛的症状？,我这几天频频腰部酸胀酸胀的，有的时候帮老婆大人做家务的时候那种疼痛的感觉就要强烈一些，偶尔的时候会有严重的时候就全身上下出冷汗，结石疼痛的症状有哪些？,结合您的陈述考虑不是肾脏结石。肾脏结石绞痛呈严重刀割样痛肾绞痛发作时病员蜷曲在床两手紧压腹部或腰部甚至在床上翻滚肾绞痛严重时面色苍白全副身心出冷汗脉细而速甚至血压下降呈虚脱状态同时伴有恶心、呕吐、腹胀大便拉不出。绞痛发作时尿量减少绞痛缓解后。
http://ask.39.net/question/60731046.html,大腿骨头坏死的症状？,最近这两天我的大腿有些疼痛感觉，也影响了我正常的走路，后来我抽时间去一家医院做了些检查，大夫通知是大腿股骨头坏死引起的，好想知道大腿骨头坏死的症状有哪些？,大腿股骨头坏死的症状可能会出现酸痛，或者是全身上下力气不足易疲顿，这种病情一定要积极的针对性的治疗，平时一定要谨遵医嘱用药，这段时间一定要劳逸结合，多注意休息，保证一个充足睡眠，多观察自己的病情，定期的抓紧时间去正规的医院做一下检查。
http://ask.39.net/question/60731047.html,有点小驼背要怎么纠正？,我的小孩今年9岁了，最近发现他做作业频频低下头，弯着腰，走路也频频弓着腰走，有一些些轻微的驼背。有一些些小驼背要怎么纠正？,结合您的陈述分析孩子发育基本已定型想把驼背纠正过来已经很难了不要轻信外面的广告。针对您的问题目前的情况也没有很好的办法能完全纠正过来先如今唯一能做的是让孩子将来参加形体训练或者其它相关的健身运动尽可能减轻驼背的程度形体好了也会转移人的视线。
http://ask.39.net/question/60731044.html,有时感觉骨头疼？,第一点是感觉全副身心发热，身体升温很快，最后发烫，全副身心骨头也疼。经常是这样，知道是发烧的，可是为啥子就一定要全副身心骨头疼呢，偶然时候感觉骨头疼？,这个是因为有炎性物质引起的炎性物质释放的炎症，介质作用于下丘脑体温中枢引起发热，而这些介质作用于肌肉的筋膜和关节处引起炎症疼痛，这个一般是病毒感染引起的。这个一般是病毒感染引起的常见的过程这个可以用消炎止痛药物控制治疗像布洛芬。
http://ask.39.net/question/60731034.html,手一直痛是怎么回事？,近段经常出现手中指第三节痛的现象，特别是晚上睡觉手指伸直时间长了，一握拳就感痛。左小指也有这种现象。想咨询下手一直痛是怎么回事？,说明这个还是考虑是一个劳力过度导致的问题，先如今可以用膏药敷一敷，减少活动，平时也可以用艾灸熏熏观察一下，看看效果。或是用针灸治疗一段时间，在口服一点钙片，平时用热水泡点泡手也是可以的。先注意观察一段时间，看看效果，不能吃口味较辣的食物。
http://ask.39.net/question/60730998.html,下肢酸困是什么原因？,最近我什么活都没有干，可是却出现下肢疲倦的现象，并且出现这样的情况已经有好几天了，请问一下，下肢酸困是什么病因？,病员下肢酸胀身体没啥力这种情况病因很多可见于心血管系统疾病泌尿系统疾病腰椎病肌肉劳损等。主要可能是心血管或泌尿系统导致的下肢水肿或者腰椎神经受压，到一家医院系统查一下让大夫详细查体必要时拍X线片检查。
http://ask.39.net/question/60730995.html,下肢静脉血栓该怎么治疗？,我的婆母是本来就有一些些问题，一直是在床上是休息了，最近的几天又说是腿不是很舒适了，检查后说是下肢静脉血栓的情况我想请问下肢静脉血栓该怎么治疗？,建病员卧床时双腿和双手抬高，卧床好好休息1～2周，使血栓紧紧地附着于静脉内膜，减轻局部疼痛，促进炎症的消退。同时，应避免因血栓脱落而引起肺血栓栓塞。双腿和双手抬高应高于心脏水平，离床约20-30厘米，膝关节应放在略微弯曲的位置。如果正确提起，则不需要使用弹性绷带或袜子。
http://ask.39.net/question/60731073.html,半月板有损伤方法？,2个月前在下蹲过程中，右侧膝盖疼痛，在他人搀扶下才能站起，以后几天在下蹲过程中有疼痛，平时走路没有突出疼痛。请问一下，半月板有损伤方法？,这种情况考虑是有半月板损伤或者韧带滑膜的损伤导致的，膝关节疼痛，下蹲起立困难。如果有确定半月板损伤的话，需要制动休息，避免剧烈运动，避免下蹲活动，如果半月板损伤严重的话，需要关节镜微创手术治疗。
http://ask.39.net/question/60730976.html,股骨头坏死治疗方法？,前年冬天往往腿疼啊，后来越累越厉害疼得我都睡不着觉。偶然时候候晚上夜半时刻就一阵一阵阵抽动转筋的那种酸疼，宝贝儿子带我去市里的医院检查去大夫确诊了是股骨头坏死，我想问下股骨头坏死治疗方法？,股骨头坏死是一种常见的股骨头病变。主要是股骨头的血液循环障碍而引起的股骨头塌陷。可以引起胯关节的疼痛特别是行走时。单纯的药物控制治疗或者是中药土方子都没有确切的效果只可以减缓或消除症状。这种情况多需要结合分期进行不同形式的手术治疗。
http://ask.39.net/question/60730970.html,苏州哪家治疗半月板损伤好？,右膝外侧盘状半月板伴撕裂；内侧半月板损伤。右漆关节积液病症，疼得我都不好走路了，我想问下苏州哪家治疗半月板损伤好？,苏州一般的三甲医院都可以治疗半月板损伤。对于半月板损伤的治疗，要看损伤的程度，如果损伤不重，可以进行保守治疗，一般是石膏固定一个月左右，然后加强功能锻炼；如果损伤严重的话，最好的办法就是进行关节镜手术治疗。
http://ask.39.net/question/60730969.html,初期肾结石怎么治疗？,最近总感觉校服的左侧有一些些疼痛，想上厕所，可是到了厕所，又尿不出来，整个人很难受，去进行检查大夫通知是肾脏结石，不过只是初期的，平常多注意就好。针对初期的肾脏结石问题怎么样进行治疗呢？,肾脏结石是由泌尿外科的高发病，有很大一部分病员在初期并无肾脏结石病的典型疼痛，所以很多病员在自己患有肾脏结石都不明确，既然您已经知道自己患上了初期的肾脏结石，最好还是抓紧时间去正规的医院进行扩张输尿管并利尿，促进结石的排出，平时的话，病员需要多饮水。
http://ask.39.net/question/60731058.html,结石痛的时候怎么办？,我以前经常会因为干活忙，来不及吃早饭，又一次因为右上腹部疼痛送到了医院，做了一个彩超，大夫通知是胆囊有一个小的结石，我想问下结石痛的时候怎么办？,胆结石疼痛是很厉害的，自己可以先吃点止痛药如美洛昔康片等，但这不是长久之计，长期使用止痛剂对身体是不好的，建议您去当地医院再检查一下，看看胆囊结石有没有变大，还是很小没有达到手术指征的话，还是继续保守治疗，多在饮食方面注意，避免口味较辣油腻的食物，多注意休息。
http://ask.39.net/question/60731042.html,来月经胸疼吃什么药？,月经前10天左右乳房疼痛难忍，用手触碰感觉有肿块，吃过乳癖消，逍遥丸，乳核散结片等活血化瘀的药物，不见突出效果，月经见红后症状就会消除。我想问下来月经胸疼吃什么药？,乳房胀痛感觉不太舒适，随月经周期变化，一般多见于乳腺组织增生症引起可能性大。建议不放心，可以到一家医院乳腺科检查下，就可以确诊，必要可以做个乳腺X钼靶检查，明确后针对性治疗，常规可以考虑服用乳康胶囊效果较好。
http://ask.39.net/question/60730943.html,10岁女孩为什么天天晚上尿床？,孩子小的时候遗尿症还挺常见的，我家孩子都十岁了，还是经常有遗尿症的情况。我很纳闷，都已经这么大的孩子了，麻烦问一下10岁女孩为啥子天天晚上遗尿症？,孩子遗尿症考虑是属于脾肾阳虚证引起的一系列症状。建议口服醒脾养儿颗粒和多种维生素片，多吃蔬菜水果，不要贪吃酸辣油腻食物。醒脾养儿颗粒用于脾气虚所致的儿童厌食，拉肚子便溏，烦躁不安睡着出汗，遗尿夜惊。建议药物控制治疗、心理疏导相结合。
http://ask.39.net/question/60731012.html,膀胱结石怎样？,这些天以来往往感觉腰部疼痛，排尿不畅，特别是尿尿的时候会很疼，尿尿次数增多小便很急的很，昨日上厕所有一些些尿液有血，非常害怕，抽时间去一家医院检查，结果发现有膀胱结石，疼的厉害。膀胱结石怎样？,膀胱结石是出现泌尿系结石的情况，在出现这种情况之后，需要结合结石的体积进行治疗。一般结石体积较小的情况下，暂时可以通过水分要补充充足，多排尿，多进行跳跃运动，促进结石排出，若是结石体积较大的话，则需要进行碎石或手术取石治疗。
http://ask.39.net/question/60731008.html,成人疝气怎么治疗好？,小肠气有几年了，只是偶尔的时候会有感觉不太舒适，近段病情比较槽糕，小肠气位置左阴囊处，偶然时候候就不见了，偶尔的时候会出现。我想咨询成人小肠气怎么治疗好？,你好，您的情况是发现疝气几年。建议手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，弯腰提重物，剧烈运动等，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60730925.html,微创腋下汗腺切除多少钱？,微创腋下汗腺切除多少钱，以前没有遇到过这种情况，我和家人都比较忧心，但是也不明确问谁，所以想在网上了解一下，微创腋下汗腺切除多少钱？,微创腋下汗腺切除两三千，主要有手术和非手术这两大类。建议您最好采取手术治疗，一般可以根治，可以采取微创皮下大汗腺清除腋臭根治术，手术具有创伤小、效果好、手术不留疤痕而且可以同时去除腋毛的优点。规律生活。避免疲倦疲乏。特别要注意爬山爬楼梯。建立合理的饮食习惯和结构。注意保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60730909.html,夏天头晕脑胀怎么回事？,每次夏天到了一热就会头眩晕脑胀，已经有些年头了了，没有治疗过，有几年的颈椎病，夏天头眩晕脑胀怎么回事？感觉难受死了，不明确该怎么办才好了，我想要真诚的请教一下大夫夏天头眩晕脑胀怎么回事？,结合陈述您有可能是颈椎病引起的。一般颈椎病会引起头痛头眩晕颈肩部痛疼感觉不太舒适上肢发麻，没有知觉痛疼等症状主要是由于压迫神经和动脉引起的。建议您平时经常活动颈部枕头不要枕的太高不要低头时间太长注意保暖口服一些通经活络、营养神经的药物。
http://ask.39.net/question/60730974.html,电烧伤用什么药好？,不小心碰到被电了，手被伤到，用什么涂抹效果好，以前没有遇到过这种情况，我和家人都比较忧心，但是也不明确问谁，所以想在网上了解一下，电烧伤用什么药好？,烧烫伤后除了做必要的伤口处理和疤痕预防，还要在饮食上有所禁忌以免加重疤痕的严重程度不利于恢复，忌辛热助火之物。烧伤伤患火毒内盛最忌辛热助火之物如辣椒、辣酱、洋葱、胡椒粉等否则会助火生热伤患食后有火毒攻心之弊。忌油炸煎烤食物。凡用油炸、烧烤的食物。
http://ask.39.net/question/60730892.html,股骨头坏死的治疗药物？,我5年前一次严重车祸导致右下肢受伤，近六个月来出现右侧膝盖痛、大腿内侧疼痛、后来到一家医院做各种检查查出原来是患有股骨头坏死。股骨头坏死的治疗药物？,先如今很多的药物起到的都是活血化瘀的效果，并没有很大的效果单纯依靠服用，药物是无法阻止股骨头病变坏死的，恶化只会阻碍骨质的修复造成股骨头进一步塌陷。建议专门看股骨头坏死的专科医院或骨科医院进行就诊查清楚系统化的治疗达到保髋。
http://ask.39.net/question/60730884.html,骨折病人吃什么好恢复？,前一阵子下楼梯的时候不小心摔了一跤，那个时候腿就痛的站不起。去了医院拍完片发现是骨折了，如今已经过了半个月了，我想问下骨折伤患吃什么好恢复？,骨折伤患吃富含维生素C的食物好恢复，包括新鲜蔬菜、番茄以及柑、橘、鲜枣、草莓、奇异果等水果，有利于促进骨原纤维生成，有助于骨痂连接。富含维生素A的食物，如韭菜、莴笋叶、胡萝卜以及鸡蛋、全脂牛奶(不可空腹喝)、鸭蛋、鹌鹑卵等。
http://ask.39.net/question/60730877.html,胯骨股骨头坏死如何治疗？,孩子如今快三岁出头。不明确是怎么回事孩子，一开始走路就说累，抽时间去一家医院拍片说是胯骨错位，孩子胯骨响错位怎么治疗，胯骨股骨头坏死如何治疗？,股骨头坏死是一种自限性疾病，可能与外伤、激素、饮酒等有关，治疗主要是免负重，改善股骨头的血液循环，药物、手术等多种方法。具体治疗方法，需要大夫综合判断，来选择最合适的。注意饮食清淡，不要多食口味较辣刺激性食物，多以清淡为主。保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60730875.html,股骨头缺血坏死怎么治疗？,靠近大腿的两侧侧前几年就开始隐隐的疼，没太在意，后来越来越疼痛难忍，连带着两条腿都跟着疼了。走路的时候也不敢迈步子，请问一下，股骨头缺血坏死怎么治疗？,股骨头坏死，系指股骨头血供受损或中断，导致骨髓成分结构改变及骨细胞死亡，而其后的自体修复导致股骨头结构改变，直至塌陷的系列病理性改变与临床表现下肢力气不足，畏寒，走路跛行等症状。及时到当地正规的专科医院接受治疗，遵从大夫的嘱咐，在大夫的指导下，对症下药，才能达到理想的治疗效果。
http://ask.39.net/question/60730873.html,左侧乳房胀痛怎么办？,我今年25岁了，今天一大早的起床之后往往感觉往往胸口特别的胀痛，身体特别的难受，全身上下都特别的不自在，左侧乳房胀痛怎么办？,乳房疼痛考虑是乳腺组织增生的可能性大，较年轻考虑增生程度不是很重。建议您不用过多忧心乳腺组织增生是女性的常见病，可以行乳腺超声检查明确诊断，如果是可以选择一些抗增生药物对症治疗，另外就是保持好的心态减少口味较辣刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60730864.html,胆结石吃什么药物治疗？,吃什么药治疗起来比较快的，这个病的话需不需要动手术呢，动手术的话风险大吗，需要做一下检查先吗想咨询下胆结石吃什么药物控制治疗？,建议及时可以考虑当地正规医院普外科就诊b超检查看看，较小胆结石不必手术，应用消石利胆胶囊，熊去氧胆酸胶囊等药物控制治疗观察，如果胆结石较大可以当地医院普外科进一步手术治疗，一般手术风险性不大。
http://ask.39.net/question/60730853.html,左边乳房痛怎么治疗？,近期乳房会不定期地疼痛，今天一摸，发现左侧乳房有一处硬块，而且伴有疼痛感，右侧乳房下方有一小粒东西，摸起来也特别疼，不知是不是患上了乳腺组织增生。是的话该怎么办？左边乳房痛怎么治疗？,人工流产术后由于妊娠骤然中止体内的性激素水平会骤然下降。这样就会使刚发育的乳腺骤然停止发育因而造成乳房肿块或疼痛。如果疼痛不是特别突出可不采取特殊治疗疼痛往往会在一两个月后自然消失。如果胀痛在两个月后仍然不见改善宜早抓紧时间去正规的医院做详细检查。
http://ask.39.net/question/60730847.html,骨头痛原因？,我不知是什么病因，最近的时候一直都感觉有些骨骼疼，特别的难受，我以前的时候没有过这种情况，很忧心，请问一下骨头痛病因？,需要考虑缺钙、全副身心性疾病如免疫性疾病和代谢性疾病造成的，需要到正规三甲医院骨科就诊，进行一系列针对性必要检查看看。最好是到院检查一下，明确病因后，再结合病因进行针对性的治疗。
http://ask.39.net/question/60730932.html,治腰椎间盘突出方法？,搬了一次重物患上了腰椎间盘处突出，刚开始以为没多大个事，去小诊所给我拿了点药，到如今越来越厉害，有什么效果好的药。治腰椎间盘处突出方法？,腰椎间盘处突出如果没有下肢放射发麻，没有知觉的症状就不严重。可以通过休息睡硬板床减少长时间坐着适度腰背肌肉锻炼热敷理疗按摩的方法。如果伴有下肢放射症状就需要去正规医院脊柱外科检查ct或者磁共振明确椎间盘突出的程度以确定下一步治疗方案。
http://ask.39.net/question/60730838.html,烫伤怎么处理？,就在昨日在家里不小心把自己家里的暖水壶打破了，而且那水瓶里的热水烫到了自己的脚上，被烫伤了，我想咨询一下烫伤怎么处理？,如果我们烫伤的情况下，应该把没有烫伤的地方清洗干净，然后再把我们烫伤的地方用凉水冲泡上三十分钟左右的时间，如果没有泡的话避免感染的情况，我们可以用一些低浓度，的盐水涂抹到我们的烫伤处进行消炎，烫伤了的情况下，我们应该及时的到一家医院里去进行治疗。
http://ask.39.net/question/60730905.html,阑尾炎手术多少钱2018？,身体右下腹疼痛，抽时间去一家医院检查出了慢性阑尾发炎，打消炎针，可是效果不突出，想抽时间去一家医院切除阑尾，又怕太贵，我想知道阑尾发炎手术多少钱2018？,阑尾发炎一般是因为身体抵抗力降低等病因造成的，建议注意休息，避免熬夜和疲倦疲乏，不要吃口味较辣刺激性过大的食物，可以到正规医院普外科就诊，明确情况，结合您的具体情况，行阑尾切除术治疗。手术费用大约需要三四千元左右，具体费用请咨询当地就诊医院。
http://ask.39.net/question/60730826.html,输尿管结石手术要多少钱？,29，女，我本来有肾脏结石，前天去进行检查说是到达输尿管了，治疗输尿管结石要花多少钱需要大夫帮助提供远程诊断，要花多少钱，输尿管结石手术要多少钱？,输尿管结石具体的治疗方案要看您结石有多大，是在哪个部位而定。如果结石在2cm以下可考虑体外碎石，大于2cm的输尿管中下段结石可考虑做输尿管镜下钬激光碎石，这样输尿管上段靠近肾脏处考虑做经皮肾镜取石术或开放手术取石。
http://ask.39.net/question/60730888.html,小腿突然肿痛是怎么回事？,我自从六个月前的时候就往往感觉小腿疼痛，今年的时候还感觉越来越严重了，如今小腿疼痛肿胀后稍做休息我想请问小腿骤然肿痛是怎么回事？,腿上长时间的血管不通畅，就可导致血栓形成，逐渐形成溃疡，甚至坏死。建议您平时多注意休息，德国ASO腔内溶栓抗凝介入术对于血栓病员来说是目前的情况效果比较好的治疗方法，具体的治疗可以问问大夫，这种疗法不用开刀手术就能彻底治愈。
http://ask.39.net/question/60730804.html,双肾结石吃什么药最好？,我拍片子双肾都有结石，吃什么要能排出，如今在睾丸左右很疼，我很忧心，不明确怎么办，请问一下双肾脏结石吃什么药最好？,如果肾脏结石的直径在8毫米以下且没有尿路梗阻和感染情况是可以通过服用排石药物同时辅以大量饮水、适度运动等方法促进结石自行排出的。如果疼痛则采用止痛、解痉的治疗缓解症状。临床常用的推荐排石药物有尿石通丸、排石颗粒等。尿石通丸是国家专利的排石中成药。
http://ask.39.net/question/60730804.html,双肾结石吃什么药最好？,我拍片子双肾都有结石，吃什么要能排出，如今在睾丸左右很疼，我很忧心，不明确怎么办，请问一下双肾脏结石吃什么药最好？,如果肾脏结石的直径在8毫米以下且没有尿路梗阻和感染情况是可以通过服用排石药物同时辅以大量饮水、适度运动等方法促进结石自行排出的。如果疼痛则采用止痛、解痉的治疗缓解症状。临床常用的推荐排石药物有尿石通丸、排石颗粒等。尿石通丸是国家专利的排石中成药。
http://ask.39.net/question/60730800.html,小的肾结石怎么办？,我囡囡昨日一直说自己肚子痛，小便次数多，尿小而黄，送抽时间去一家医院后做了检查，大夫说囡囡患有肾脏结石，他们说如今孩子还小，小的肾脏结石怎么办？,肾脏结石病员日常要多补充维生素，多吃新鲜水果蔬菜，适量吃含钙高的食物，如牛奶，鸡蛋等。不能吃含嘌呤的食物，如动物内脏，水产品等。大量补充水分，促进新陈代谢，加快结石排出。也可服用抗生素类的药我进行控制，建议及时抓紧时间去正规的医院就诊，必要时需手术进行治疗。
http://ask.39.net/question/60730796.html,右胸上方一按就疼是什么原因？,胸膛附近就是胸部上边一点，有一些些疼，一摁就疼，不摁什么感觉都没有，怎么回事?以前有一阵子疼来的，然后好了一阵，这几天又发现一摁就疼了，右胸上方一按就疼是什么病因？,您所陈述的临床症状和或体征太过于简单，我们无法从有限的信息中对您的病情做出相应得l临床判断，建议您|可以提供其他更加有用的临床信息，例如发病时间、伴随症状、病灶图片或者具体检查报告单，既往治疗史等等，以便我们做出相应的临床评价。注意保持心情舒畅。规律生活。多饮温开水。
http://ask.39.net/question/60730862.html,全身肌肉酸痛吃什么？,健身可能是力度有一些些猛，而且时间有一些些长，第二天一大早的感觉自己肌肉酸痛得非常厉害，健身的时候出现肌肉酸痛想咨询下全副身心肌肉酸痛吃什么？,健身的时候，如果出现肌肉酸痛的情况，可以吃点瘦肉，可以吃一些含有高蛋白的食物。蔬菜水果特别是绿叶菜、菌藻类蔬菜、低糖的水果如梨等呈强碱性食物，能中和乳酸，加速乳酸的排出，可以选择豆制品、牛奶等蛋白质丰富、脂肪含量低的优质蛋白来源补足锻炼后肌肉修复所需的营养。
http://ask.39.net/question/60730785.html,输尿管结石从哪里排出？,抽时间去一家医院复查，石头还在，大小4mm*3。7mm，位置到了输尿管下段接近膀胱，并且左肾有轻微积水，然后大夫还是让继续吃药看看，接着又继续吃药，吃了差不多二十多天，输尿管结石从哪里排出？,尿路的结石是由于肾何膀胱内形成晶体的盐类出于过饱和的状态下自发沉积形成的其主要发生在膀胱何肾脏内。对于它的形成有自然因素也有遗传因素。自然方面主要是气温的差异气温高者易患结石（尿浓）。先如今医疗技术还是比较发达的治疗结石的方法也有很多。
http://ask.39.net/question/60730749.html,尿失禁怎么办？,20岁，女，在外上大学。小时遗尿症，已自愈。从小小便很急，如今经常尿失禁，已经影响社交。但除自己之外任何人不知情。生理心理因素都有。尿失禁怎么办？,这种情况出现之前，您有没有什么诱发因素呢？如果说先如今感觉尿失禁，您可以用，五苓散，加上远视，三克，石菖蒲15克，利水安神，质疑，另外您先如今如果您要特别严重的话，可以用尿不湿，避免在社交场合出现尴尬。保证充足睡眠，坚持每天都做提肛运动，或者深蹲起运动，对提高性功能帮助更大一些。
http://ask.39.net/question/60730746.html,尿结石小腹胀痛怎么办？,结石堵到输尿管后，非常疼，最后去做了碎石手术，但第二天开始腹部开始痛，跟堵在输尿管那种痛不一样，不能站立，尿路的结石小腹胀痛怎么办？,你好，您现在所说的这种尿路的结石，是会出现这种疼痛，恶心呕吐血尿的一种表现。建议领导专业的泌尿外科来检查这种彩超和排气性的尿路造影，根据结石的位置和大小的不同来选择这种保守或者是介入手术的一种治疗方案，这样才能使其恢复到一个正常的状态。
http://ask.39.net/question/60730724.html,交通性脑积水治疗方法？,我今年53岁了，是一名男性，最近脾气大，情绪不稳定，而且饭量大，在我们这边县城的人民医院做的检查说是交通性脑积水，麻烦问一下交通性脑积水治疗方法？,结合您的陈述，那么造成脑积水的病因相当的多，如颅内肿瘤堵塞等，如果没有及时排除阻塞的话就会导致脑积液引流不畅，从而造成脑积水的情况。对于脑积水和脑垂体下移的治疗，药物控制治疗是不会起到太大的效果的，最好是进行手术治疗的方式。
http://ask.39.net/question/60730718.html,胆囊炎胆结石是什么症状？,前天晚上夜半时刻出现右上腹痛，一直到右肩背都痛。是持续性疼痛，而且伴随恶心反胃想吐的感觉。抽时间去一家医院检查，我想请问一下胆囊炎胆结石是什么症状？,胆囊炎可分为急性和慢性，急性胆囊炎表现为恶心、呕吐，寒战、发热，右上腹部剧痛或绞痛等，慢性胆囊炎多表现为持续性右上腹钝痛或感觉不太舒适感。有恶心、嗳气、反酸、腹胀和胃部灼热等胃肠消化能力不好症状。而大绝大多部分胆囊结石伤患没有症状，表现为静止性胆囊结石。
http://ask.39.net/question/60730712.html,股骨头坏死怎样医治？,大约有二十多天了吧我一大早的起来之后走了的时候腿部感觉很疼痛的，有的时候感觉关节是很僵麻、没有感觉的，活动之后就好了一点点，我抽空抽时间去一家医院检查了，没有想到是患上了股骨头坏死了。股骨头坏死怎样医治？,由您提供的信息分析看您患了股骨头坏死的疾病，已经在医院骨科进行了详细检查，明确了疾病的诊断，大夫应该也给您提供了治疗建议。股骨头坏死的治疗通过病变范围大小症，状轻重辅助检查的结果综合分析来确定通常成年人股骨头坏死的lll期病变。
http://ask.39.net/question/60730791.html,腰椎间盘突出压迫神经疼能喝酒吗？,特别喜欢跟好发小一起去饮酒，但是这些天以来我的腰腿部位出现了疼痛，并且在医院进行检查，是患上了腰椎间盘处突出，我想知道腰椎间盘处突出压迫神经疼能饮酒吗？,腰椎间盘处突出压迫神经疼不能饮酒，如果腰椎间盘处突出饮酒，很有可能会加重病员的病情，特别是在腰椎间盘处突出，急性发作的时期，这个时候饮酒很很有可能会导致水肿，代谢受到影响，不利于水肿消退，并且还会加重炎症的现象，所以对腰椎间盘处突出的恢复是有不利影响的。
http://ask.39.net/question/60730702.html,股骨头坏死该如何治疗？,我最近就是发现自己屁股是越来越痛的，都是给我急死了，就去了医院做了CT检查，发现是患上了股骨头坏死。我想知道股骨头坏死该如何治疗？,骨头坏死和个人的体质有关系，您没有过外伤史，有过用药史，不能成为诊断的依据。但是临床表现和检查结果提示股骨头坏死的可能。您平时注意休息、避免负重做得很好，另外要注意保暖。使用的药物品种繁多，选择药物时候建议通过大夫的许可，最好咨询临床大夫用促进骨及软骨生长的药物。
http://ask.39.net/question/60730695.html,胸部老是疼痛怎么回事？,我最近一段时间往往乳房疼痛，平时饮食就喜欢吃辣的冰冷的，最近还往往因为干活上的事发脾气，麻烦问下胸部频频疼痛怎么回事？,这是乳腺组织增生或乳腺炎引起的。建议您到一家医院进行乳腺B超检查，查明病因后，结合检查结果，在大夫的指导下进行针对性治疗，平时应注意休息，不要太累了，保持轻松的心情，避免紧张。不要吃口味较辣的食物。需要药物控制治疗，有的需要输液治疗，严重的化脓性乳腺炎，可能需要手术治疗。
http://ask.39.net/question/60730676.html,髋骨疼痛怎么办？,坐下不疼，站起来就疼，走路也疼，手压也疼，开始疼时以为是锻炼肌肉疼，后其它地方的肌肉都不疼了髋骨还疼，那个时候是两侧都疼，最近一个星期右侧疼的厉害，髋骨疼痛怎么办？,股骨头坏死通常最早出现的症状是髋部或膝部疼痛、钝痛或酸胀感觉不太舒适等疼痛可为持续性或间歇性。早期疼痛多不严重活动后加重休息后减轻外伤后骤然加重。您目前的情况的症状建议拍摄一个CT或者磁共振对股骨头坏死的诊断是比较有帮助的。如果确实是股骨头坏死。
http://ask.39.net/question/60730675.html,输尿管结石可以抽烟吗？,我平时烟瘾特别大，前一阵子做了输尿管结石手术，那段时间一直没抽烟，特别难受，如今好不容易手术好了，请问一下输尿管结石可以抽烟吗？,尿路的结石可以抽烟的，要少抽为好，肾脏结石的形成是由于肾脏排出的尿液中含有过多的钙盐，草酸盐，磷酸盐，碳酸盐等物质，这些物质在尿液中含量过高，超过饱和浓度的话，会导致从尿液中结晶析出，从而慢慢变大形成结石，平时注意水分要补充充足，多做跳跃运动。
http://ask.39.net/question/60730661.html,左下腹痛是什么原因引起的？,最近六个月时间内一用过餐之后就感觉左腹部位特别疼痛，有的时候揉一会症状会有所减轻。之前做过腹部彩超，显示有胆结石，可我是左边疼啊，左下腹痛是什么病因引起的？,结合您所说的情况引起左侧下腹部隐痛腹部疼痛的疾病常见的有以下几种：1、小腹疼痛可能是输尿管炎、输尿管结石小腹痛常同时伴有腰脊柱旁疼痛或腰部酸痛伴阵发性绞痛及镜下血尿输尿管行径压痛。2、急性肠炎：绝大多部分是是由于吃到不洁食物所引起之食物的中毒反应等。
http://ask.39.net/question/60730612.html,28岁椎间盘突出怎么办？,今年28岁，得腰椎间盘处突出症六个月了两腿筋疼，后用一段时间利德，治疗仪感觉舒服多了，痉挛抽搐次数少多了，麻烦问一下28岁椎间盘突出怎么办？,主要考虑腰椎间盘处突出引起的，建议腰椎ct检查，一般不需要手术，建议热敷或理疗，避免弯腰负重，最重要的多休息，少活动，建议活血止痛治疗。注意合理休息、不要熬夜，避免熬夜，避免过度疲倦疲乏，避免烟酒，规律生活，加强身体锻炼。
http://ask.39.net/question/60730609.html,肛肠疾病怎么治疗？,肛肠疾病怎么治疗，以前没有遇到过这种情况，我和家人都比较忧心，但是也不明确问谁，所以想在网上了解一下，肛肠疾病怎么治疗？,肛肠疾病发热的病因多是感染引起，感染包括细菌感染和病毒感染以及以及支原体，衣原体，真菌感染等，也可以是体温中枢不正常，皮肤散热不正常，无菌坏死物质的吸收等。可以先用对乙酰氨基酚口服，水分要补充充足，口服大青叶口服液，如有感觉不太舒适随时复查，必要时住院治疗多饮温开水。规律生活。饮食均衡营养。
http://ask.39.net/question/60730682.html,静脉曲张下肢的治疗？,最近我因为小腿酸痛，晚上难受的睡不着觉，没办法所以就到一家医院做了检查，大夫说我小腿患有静脉曲张早期，我想咨询一下静脉曲张下肢的治疗？,游泳改善肌肉收缩促进血液回流。而严重的伤患可以进行大隐静脉的剥除手术，能够有突出的改善。夜间休息的时候可以将腿部用枕头垫高，促进血液回流。在白天穿弹力袜，时间不宜太长，有条件的可以隔一段一时间松开一段时间。
http://ask.39.net/question/60730590.html,经常揉腋下好痛？,我的腋窝底下右边隐隐作疼，不明确到底是什么病因，我比较忧心，不明确怎么办，之前也没有了解过这种情况，经常揉腋下好痛？,你好，您的情况是右侧腋下疼痛。这种情况首先考虑淋巴结炎，腋窝部位会有肿物。另外考虑局部感染，这两种情况需要口服消炎药治疗。另外纤维组织炎，软组织损伤也可以引起腋下疼痛。需要对症治疗，局部热敷理疗缓解症状。还应该排除胸部疾病。
http://ask.39.net/question/60730589.html,肺大泡是由什么原因引起的？,体检中，发现有肺大疱问题是怎么回事？能引起什么疾病？应注意些什么？病员男，40岁，无症状无能引起什么疾病？应注意些什么？肺大疱问题是由什么病因引起的？,有两种常见病因一为青年人的原发性肺大疱问题一为老年人的阻塞性肺病引起的肺大疱问题后者包括支气管哮喘等病因。治疗当然是胸腔镜肺大疱问题切除术。通过拍个胸片就可以确定有没有演变成气体进入胸膜腔最好是直接拍个肺腑CT能更清楚的看到肺部的恢复情况。建议尽早前抓紧时间去正规的医院检查清楚。
http://ask.39.net/question/60730667.html,做胆结石手术用多长时间？,母亲大人正在做胆结石手术，石头已经拿出，很大一颗，不能一整颗拿出，大夫已击碎。母亲大人已经在手术室里很久了，大约快三个小时了。做胆结石手术用多长时间？,您的病史有1年胆囊结石明确结石＞1cm有疼痛症状。这些都是手术指针目前的情况国内主张首选微创手术一般都是胆囊切除不主张保胆取石。1、一般当天空腹进院治疗就可以把所以的抽血和心电图、胸片等常规检查做完第二日手术术后三天出院。顺利的话5天可以做完2、费用一般在1万元左右。
http://ask.39.net/question/60730586.html,下肢静脉血栓腿疼吗？,我没有受过外伤，只是今年5月上了高原，在床上小腿搁着床板上压了一下，小腿一直疼，2个月后下来检查是深静脉血栓形成可是并没有深静脉血栓形成的一些症状，下肢静脉血栓腿疼吗？,下肢静脉血栓腿疼。深静脉血栓是指血液非正常地在深静脉内凝结，属于下肢静脉回流障碍性疾病血栓形成大都发生于制动状态（特别是骨科大手术）最有意义的两项检是多普勒超声和静脉造影，尽管多普勒超声长久以来一直被认为是金标准，但只有经验丰富的检查人员进行的超出检查方更淮确。
http://ask.39.net/question/60730579.html,坐骨神经和腰椎间盘怎么治疗方法？,我患上了腰间盘突出感觉导致了坐骨神经痛，如今痛疼的很厉害。（已经卧床六个多月）我应该怎么可以缓解痛疼，请问坐骨神经和腰椎间盘怎么治疗方法？,目前的情况治疗腰椎间盘处突出症一般保守建议手术，建议第一点是保守治疗能保守不手术手术是最后的治疗方法不要干重活，尽最大努力避免对腰部负荷较大的动作。日常生活中养成良好的日常生活与作息习惯长时间坐着久立后多活动一下不跷二郎腿。
http://ask.39.net/question/60730647.html,槐角丸治痔疮怎么样？,我老爹最近痔疮疼得厉害，大便难受，打过消炎针，但还是没起啥作用，好发小说槐角丸可以治痔疮，但是不明确有没有效果。槐角丸治痔疮怎么样？,结合您所陈述的症状分析，您父亲痔疮不是炎症引起的，考虑有血栓形成的症状。您可以让您父亲每天热水坐浴，肛门局部用太宁栓或者太宁膏缓解症状，平常注意预防大便干结，忌口味较辣刺激性食物，不要饮酒，养成每天定时排便的习惯，必要时可以手术治疗。
http://ask.39.net/question/60730543.html,膝关节有积水要抽吗？,我是早段时间发现自己的膝盖很疼，看到膝盖都是肿着的，就抽时间去一家医院看了，检查下来是膝盖积水，这样的话怎么治疗好，膝关节有积水要抽吗？,膝关节积水在医学上叫做“滑膜炎”它本身并不是一种疾病，但是它却是疾病的一种表现大夫检查出关节有了积水就会诊断滑膜炎，滑膜炎是各种关节炎的一种伴随表现所以说发现了滑膜炎说明伤患一定存在关节炎因此治疗滑膜炎一定要找到引起它的病因（即是什么性质的关节炎）才能有针对性。
http://ask.39.net/question/60730537.html,ct可以检查肠胃吗？,我要做小肠检查，做什么样的检查，CT可以。胶囊镜检查能检查到大肠，感觉难受死了，不明确怎么办才好，我想真诚的请问一下大夫ct可以检查肠胃吗？,ct可以检查肠胃，腹部的检查可以使用多种方法，可以使用CT肠镜胶囊內镜等各有优缺点，都是可以检查结肠的。如果怀疑消化道有病变可以使用胃镜肠镜或胶囊內镜检查如果既有肠道的病变又有肠道外的病变选择CT比较好。您可以先向大夫陈述一下您的情况。
http://ask.39.net/question/60730614.html,女的有肾结石吗？,女性肾脏结石一般是怎么形成的，我的日常生活与作息习惯还是我的干活鸭梨啊，昨日检查出来的，明天要去复诊先来了解一下病因。我想了解一下女的有肾脏结石吗？,你好，您现在所说的这一种肾脏结石，这种男女都是可以患病的，主要表现为疼痛活动后血尿的一种情况。建议您现在的这种情况到专业的泌尿外科来检查，这种排泄性的尿路造影或者是彩超来根据结石的位置和大小的不同来选择下一步的治疗方式，平时要注意多饮水多运动，有利于较小结石的排出。
http://ask.39.net/question/60730517.html,一岁半宝宝手烫伤起泡怎么办？,我家小宝宝今天不小心被开水烫伤手掌部位杯子口那么大，那个时候就破皮，有少许水泡点，在我们当地医院大夫给用的美宝想咨询下一岁半小宝宝手烫伤起泡怎么办？,您可以到当地医院清创治疗和用凡士林纱布进行覆盖，等水泡点自己破裂。同时要注意预防感染，禁食口味较辣食物及饮酒。我的建议是，如果较大的泡，可以挑破，不过您说的是比较小的，可以不处理，注意调理。
http://ask.39.net/question/60730489.html,哪里看肾结石看的好？,平时不怎么注意饮食，很少喝水，因为长期的干活病因，一直都是坐着，基本没有运动的时间，如今感觉腰酸、腰侧部位疼痛不适，尿不畅，听别人说腰侧部位疼痛不适有可能是结石的症状，哪里看肾脏结石看的好？,你好，您现在的这一种肾脏结石是会出现一种疼痛坠胀，有血尿的一种表现。建议您到专业的泌尿外科来检查这种彩超和排泄性的尿路造影，这样可以做出一个明确的判断，要根据不同的情况来选择这种药物干预的这种方式，使其恢复了一个正常的状态。
http://ask.39.net/question/60730480.html,为什么5岁孩子天天尿床？,小宝宝5岁了，白天不怎么上厕所，但到了晚上就往往遗尿症，不明确是肾功能不好还是习惯不好，跟着我睡晚上就尿一次，白天又不怎么上厕所为啥子5岁孩子天天遗尿症？,你好，您现在所说的这种情况多考虑为中医所说肾精亏虚，肾气不固而引起的这种临床表现。建议您现在的这种情况，到专业的中医院综合您的舌苔和脉象，在药师和医师的指导下来选择补中益气益精填髓的药物进行治疗，注意多饮水，促进身体的新陈代谢。
http://ask.39.net/question/60730473.html,肛瘘不开刀四种方法？,总感觉屁股不是很舒适，很疼，偶然时候候疼的厉害什么也干不了，严重影响到我的学习，我抽时间去一家医院检查结果是肛瘘，咨询一下肛瘘不开刀四种方法？,先如今看来您已经确诊由有肛门脓肿转化为转化为肛瘘，肛瘘也不是十分严重，漏口儿呢，没有大便和排泄物。先如今如果没有症状可以不需要手术，也没有必要手术，那就经常洗一洗观察观察看看吧避免偏食。规律生活。饮食注意清淡。多饮温开水。避免生冷口味较辣食物的摄入。饮食均衡营养。
http://ask.39.net/question/60730529.html,腹部积水好治疗吗？,我老爹今年年初的时候往往觉得肚子不是很舒适，频频觉得里面好像有些什么东西似的，我带他抽时间去一家医院做了个检查，检查到他的腹腔里有些液体，大夫说这是腹腔积水。我想问下腹部积水好治疗吗？,你好，患者腹部不适，检查发现腹水。腹水是临床上比较常见的症状体征。指腹腔内有过多的液体积聚，一般超过200毫升就可以称作腹水。引起腹水的疾病很多，包括肝脏疾病，门静脉系统疾病，心血管系统疾病，肾脏疾病，腹膜疾病，恶性肿瘤等。建议进一步完善相关检查，明确病因积极治疗。
http://ask.39.net/question/60730527.html,平时喝什么可以降血压？,一年前6月份，在一次无意的血压测量中发现，我的血压值是120/100，高低值相差只有20，以后曾多次测量，也到过县医院心血管科看过，平时喝什么可以降血压？,结合您问题，罗布麻茶对高血压有一定的辅助治疗作用。茶叶中含有茶多碱。可以舒张血管，降低胆固醇，甘油三酯。但不要喝浓茶，浓茶可以兴奋中枢神经，使心率加快，对高血压不利。但所有茶类都没有突出直接的降压作用，所以是不能代替药物的。
http://ask.39.net/question/60730521.html,肾结石会口咸吗？,之前老公大人有肾脏结石，近期感觉口咸，睡觉睡着出汗，舌红，无苔，有口腔有异味，爱睡觉。前天下午骤然肚子痛，就是肚脐眼下面痛，肾脏结石会口咸吗？,你好，你现在所说的这种肾脏的结石是会出现这种疼痛，血尿的一种表现，您现在这种情况多考虑为脾肾阳虚这种口感觉异常。建议您现在的这种情况要注意多饮水多排尿，这样有利于身体的健康，同时要根据这种结石的位置和大小的不同，来选择这种保守和体外碎石的一种治疗方式。
http://ask.39.net/question/60730439.html,胳肢窝爱出汗没有异味？,不管是冬天还是夏天略微运动腋下就湿湿的腋下的衣服就湿一大片，身体其他部位还没出汗，偶然时候还有臭气味。请问一下，胳肢窝爱出汗没有异味？,你好，您的情况是腋下多汗，偶尔异味。这种情况考虑是腋溴，与遗传有关，一般多见于女性。腋溴主要发生于腋窝部位，夏季气温高，出汗多，细菌容易生长繁殖，所以症状明显。可以注意个人卫生，勤洗澡，勤换衣服。治疗方法是手术切除。建议去当地三甲医院整形外科手术治疗。
http://ask.39.net/question/60730418.html,颈椎病怎么治最好？,因为我的干活的病因吧，整天都得坐在那对着电脑，时间长了总感觉自己的脖子后边酸疼酸疼的，想问一下颈椎病怎么治最好？,可能是因为有颈椎病所引起的上述症状。这种情况建议您最好尽早到一家医院的脊柱科就诊，可以通过检查颈椎核磁来进一步的确定诊断，然后结合检查结果来制定相应的治疗方案，平时一定要尽最大努力避免长时间的使用电脑或者玩手机，做好颈椎的养护。
http://ask.39.net/question/60730483.html,肾结石伴肾积水怎么办？,一年前下六个月，我腰部感觉到疼痛，抽时间去一家医院检查照B超显示是右肾脏结石，有3毫米大，那个时候大夫开了消炎药和下石药吃了后好多了，上个月开始，腰部又开始痛了，肾脏结石伴肾积水怎么办？,你好，您现在所说的这种肾脏结石是会出现这一种疼痛，血尿甚至有这种肾脏积水的一种情况。建议您现在的这种情况，遇到专业的泌尿外科来选择这一种药物利尿排石的一种治疗方式，这种情况才能恢复到一个正常的状态，在两周左右进行复查，如果这种肾脏积水持续性的加重，要考虑手术的一种治疗方式。
http://ask.39.net/question/60730407.html,双肾结石该怎么治疗？,在医院检查出来双肾脏结石，没有积水。看B超结果是双肾脏结石比较小，但是数量相当的多，以前也有结石只是那个时候比较小就没怎么治疗吃了点排石颗粒。双肾脏结石该怎么治疗？,5mm以下的肾脏结石，以保守治疗或观察为主。建议服用排石胶囊，每天多饮水，使尿液保持非常稀释的状态。饮水的种类以白开水、纯净水、矿泉水为主，淡茶水、桔汁与西瓜都是好的摄水方式。要主动饮水，在一天中饮水要均匀分布。同时不要多食豆质食品，不要多食菠菜。
http://ask.39.net/question/60730400.html,肛门脓肿能保守治疗么？,肛门脓肿自己破脓了，消了肿，已经不疼了，今天抽时间去一家医院检查说要动手术，感觉难受死了，不明确怎么办才好，我想真诚的请问一下大夫肛门脓肿能保守治疗么？,你好，您的情况是肛周脓肿，目前脓肿破溃。肛周脓肿是发生于肛门、肛管和直肠周围的急性化脓感染性疾病，属于细菌感染，是肛瘘的前身。患者可有剧烈疼痛，持续加重。应该尽早手术治疗，同时应用敏感抗生素控制感染。不吃辛辣食物不要饮酒。保持大便通畅。
http://ask.39.net/question/60730389.html,十岁孩子天天尿床是什么原因？,频频夜晚遗尿症一般是在凌晨3-5点请问这是什么病因，请问大夫这是怎么了，怎么样治疗，请问一下大夫十岁孩子天天遗尿症是什么病因？,可能是肾气虚引起来的表现，肾中阳气不足，膀胱不固，就会造成您说的表现。这种情况可以采取温阳补气的措施进行调理，建议到一家医院中医科进行确诊，确定后可以服用一段时间中药进行调理的。
http://ask.39.net/question/60730368.html,静脉曲张的症状？,我时常来往的远亲常年都坐在办公室对着电脑上班的，近来的时候回家的时候走觉得小腿有一点点酸痛，但是我时常来往的远亲看不出是什么问题，请问一下静脉曲张的症状有哪些？,典型的静脉曲张，在下肢的内侧会看到隆出于皮肤的血管，大绝大多部分是以踝关节附近突出，也有不是太典型的，需要通过彩超的检查，发现下肢血管的功能问题，也可以诊断。典型表现是下肢酸胀，容易身体没啥力，下肢沉重的感觉。建议，如果确诊，考虑手术。
http://ask.39.net/question/60730313.html,怎样医治腰椎间盘突出？,腰椎间盘处突出有好多年了，每次在下地干农活的时候腰就特别疼，这期间也用了好多药物，就是不见效果，我了解一下怎样医治腰椎间盘处突出？,治疗方法有很多，一种是保守治疗，比如这就按摩理疗的方法。也可以在腰部的地方贴一些膏药，但是这些方法效果都不是突出建议，可以采用微创介入治疗方法。这种治疗方法可以起到治疗的目的，而且还可以使突出不压迫神经，创伤也比较小。
http://ask.39.net/question/60730305.html,膀胱结石有哪些治疗方法？,我家公最近往往念叨，他上厕所的时候特别的难受，也不明确是怎么了，觉得身体里边好像有个石头，我就带她去了医院，请问一下膀胱结石有哪些治疗方法？,膀胱结石的治疗方法有很多，可以选择保守治疗或者是手术治疗，针对病因进行治疗，引起膀胱结石较常见的病因是尿路梗阻。单纯的膀胱结石的治疗较简单，直径较小的可通过药物控制治疗，直径中等的可通过微创手术治疗，直径较大的需通过开放手术治疗。
http://ask.39.net/question/60730292.html,关节炎治疗方法？,我在年轻的时候，自身的关节就不是很好，经常出现疼痛的这种情况，而且天气潮湿，关节也出现感觉不太舒适的这种状况，麻烦问一下关节炎治疗方法？,过度劳损，长期在寒冷、潮湿的环境中工作等都会导致关节炎。推荐服用金藤清痹颗粒，它对风湿性关节炎活动期引起的关节肿胀、疼痛拒按、晨僵、患处发热等有较好的疗效。日常生活中要注意避免劳累、避免在寒冷潮湿的环境下工作，保持居室干燥。日常生活中，热敷患处、多锻炼如打太极、散步、骑行、马步静蹲等也有助于康复，当然，锻炼应该在症状缓解或消失后进行。症状严重者应在医师指导下进行康复训练。
http://ask.39.net/question/60730277.html,肚脐左边突然疼怎么回事？,坐乳房下边，大约五厘米的地方，骤然疼的非常厉害没有那是哪里？为啥子会骤然疼？肚脐左边骤然疼怎么回事？肚脐左边骤然疼怎么回事？,这位病员结合您的陈述，这可能是心脏病的问题，需要行心电图检查，您还需要来医院看看大夫做个体检，了解全副身心的健康情况，然后结合病情及化验检查结果做出相应的药物控制治疗，定期复查，有可能还要手术治疗。如还有疑问请再次联系。避免偏食。饮食注意清淡。避免生冷口味较辣食物的摄入。
http://ask.39.net/question/60730272.html,如何判断膝盖积水？,家公有关节炎的老毛病，经常爱腿疼，大约一天前，听先生说家公的腿疼病又犯了，到一家医院去进行检查出了膝关节积液，我想咨询如何判断膝盖积水？,膝关节退行性病变容易出现疼痛积液。据您提供的情况建议去正规公立医院骨科就诊，大夫会结合您的情况给予合适的检查和治疗。如果积液相当的多，需要穿刺抽出积液。平时注意保暖，避免受寒，少做爬楼爬山的动作。一般拍x光片或者做核磁共振检查就能明确诊断。
http://ask.39.net/question/60730269.html,脐疝后果？,小宝宝出生已经2个月了，最近发现小宝宝脐部有一些些突出，如果平卧时突出的包块就会消失，抽时间去一家医院检查后大夫通知是脐疝。脐疝后果？,你好，宝宝出生两个月，发现脐疝。脐疝是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是脐部可复性肿物。一周岁以内可以保守治疗，使用疝气带，避免哭闹，咳嗽，便秘等腹内压增加的因素，以免发生嵌顿。超过一周岁没有修复需要积极手术治疗。
http://ask.39.net/question/60730306.html,股骨头坏死怎么的治疗？,患上了股骨头坏死已经有一个多月了，右侧髋关节比较疼痛，但是大约有十多天了吧疼痛严重，走路费劲，已经去了好几家医院，全都检查出了股骨头坏死2期。股骨头坏死怎么的治疗？,股骨头缺血性坏死是没有多好的治疗办法的。您先如今不要多活动的。以免造成股骨头塌陷变形。建议您服用中药治疗，这个是个慢性病，过程比较长最终要做股骨头置换术的，但是这个需要很长时间才可以的。
http://ask.39.net/question/60730237.html,如何排掉肾结石？,我好发小的老爹前一阵子肚子不是很舒适抽时间去一家医院检查说是肾脏结石，听家里好多人说肾脏结石不用治疗是可以排掉的，好想知道如何排掉肾脏结石？,我们可以采取外科治疗，对于那些不能被传统的肾脏结石破坏的人，或是有自己肾脏问题的病员，不能接受肾脏结石治疗，还可以水分要补充充足，饮用水能促进尿量的增加，增加盆腔内鸭梨，能促进输尿管的蠕动，输尿管的蠕动，作用是把结石下移，通过这两个功能，结石可以排出。
http://ask.39.net/question/60730222.html,05cm肾结石能排出来吗？,甲状腺大小形态正常，腺体回声欠均质，甲状腺右侧叶探及一低回声结节，大小约0。3cm*0。2cm，甲状腺左侧叶探及一低回声结节，大小约0。5cm*0。4cm，05cm肾脏结石能排出来吗？,05cm肾脏结石能排出来，甲状腺结节是一种非时时见的疾病特别是在中年女性中较多见。甲状腺功能正常或减低者可先试用小剂量甲状腺激素治疗如经治疗后结节更为突出应考虑手术治疗。毒性甲状腺结节在甲状腺功能亢进得到控制后手术切除。单个结节热结节伴有甲状腺功能亢进表现者。
http://ask.39.net/question/60730271.html,21岁腰间盘突出怎么办？,我弯腰，拿沉东西什么的右侧腰侧部位疼痛不适，六个月化验检查结果是腰间盘突出坐骨神经痛，所以请问一下大夫21岁腰间盘突出怎么办？,腰椎间盘处突出症是骨科常见疾病之一，其治疗方法大体分为非手术治疗和手术治疗，据统计85-90%的伤患经积极适当的非手术康复治疗可获得满意疗效二医院康复中医科，在临床上结合该病的不同类型和分期选用适当的治疗方法疗效显著，电脑三维快速牵引，能升高痛阈。
http://ask.39.net/question/60730204.html,女人肾结石怎么治疗？,可能是因为平时不爱喝水的病因，我最近腰部疼的很是厉害，也抽时间去一家医院做了个B超，发现我的肾里面有结石，双肾都有的，麻烦问下女性朋友肾脏结石怎么治疗？,女性肾脏结石一般在0。6cm以下的是药物排石，常用的药物如肾石通颗粒、排石颗粒、金钱草冲剂等。大于0。6cm以上的是体外冲击波碎石，大于2。0cm以上的可以手术治疗，平时大量饮水，做跳跃运动，以利结石排出。您的情况最好是先用药物排石，吃药物后大量饮水，做跳跃运动，以利结石排出。
http://ask.39.net/question/60730197.html,胆结石产妇能吃什么？,我才刚刚生完小宝宝半个月，今天夜半时刻12点左右开始右肋间接疼痛，痛感反射到后背。3点左右突如其来好了。请问一下，胆结石产后妇女能吃什么？,食用富含维生素类食物如：新鲜蔬菜，水果，平时不要多吃油腻的食物，和高蛋白的食物，这些食物可以加重您的胆囊炎以及增大结石的，但是不是说一点也不吃，可以不要多食一点的其他的话就是不要饮酒，吃饭吃八分饱，这样的话就可以了，没有什么特别忌讳的东西的除了口味较辣没有其他的要求的。
http://ask.39.net/question/60730190.html,十几岁咬手指甲？,闲着的时候总爱咬指甲，这两日又在用手抠脚指甲，平日里不怎么爱吃饭。我是母亲大人性格急，孩子不顺我，老爱大声的吼，想了解一下十几岁咬手指甲？,孩子爱咬指甲，这个是日常生活与作息习惯问题，出现这种现象常与精神状态紧张有关，在生活节奏改变比如孩子入托、入学时孩子特别容易出现紧张，在生病时也容易诱发此症，部分小孩子由于模仿他人而形成。具有内向、敏感、焦虑素质等性格特点的小孩子容易患此症。
http://ask.39.net/question/60730188.html,4岁小孩得疝气怎么办？,我宝贝宝贝儿子检查有小肠气，大夫说吃药是治不好的，一定要做手术，真的要手术才能治好吗，我宝贝宝贝儿子才四岁多，我想咨询4岁小孩得小肠气怎么办？,你好，宝宝四岁发现疝气，需要积极手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60730187.html,输尿管结石怎么缓解疼痛？,我老公大人今天一大早的剧烈疼痛，大夫通知是结石，检查后发现是结石，看不到具体位置，结石很小，大夫建议用排石颗粒进行排石，输尿管结石怎么缓解疼痛？,你好，您现在所说的这种输尿管的结石是会出现这种疼痛坠胀血尿的一种表现，如果这种结石很小，可以考虑这种非手术的治疗方式。建议您现在要选择对症止痛的方法以及扩张输尿管的药物，要注意多饮水多运动，这样有利于较小结石的排除体外，两周以后医院复查。
http://ask.39.net/question/60730241.html,左胸偶尔刺痛是怎么回事？,这些天以来我的左胸会偶尔的时候的出现刺痛，不明确怎么回事，听说可能是乳房方面的问题。请问一下，左胸偶尔的时候刺痛是怎么回事？,左胸偶尔的时候会出现刺痛，最常见的就是乳腺组织增生，这个是一种生理现象，在女性月经来临之前普遍出现，只要注意保暖和休息，调整情绪愉快就可以了。但是最好做B超检查一下，乳腺有没有不正常，排除其他的可能性。平时要保持积极乐观的情绪，不要多食生冷的食物。
http://ask.39.net/question/60730167.html,肾结石最佳治疗方案？,前天忽然感觉下腹疼难忍，之前也有过但是不懂忍过两小时就过去了，可是这次不一样，疼了一天了才是那样。后来实在难受就抽时间去一家医院，大夫做了B超说是肾脏结石，肾脏结石最佳治疗方案？,经临床B超检查诊断肾脏结石诊断明确；体外震波排石机对10mm以下的肾脏结石和输尿管结石是最佳适应症。对较大结石可采取先碎石后排石的原则达到优势互补。无论是小结石还是较大的，多发结石目前的情况由于B超的普及肾脏结石的早期诊断比较及时，刚形成的小结石一般都能够早期发现。
http://ask.39.net/question/60730156.html,?小儿外科？,只有身体不好时会掉下来。后来就几乎上不去了，如今睡觉都不会全部收上去。但不会痛。小肠气是挂什么科，我想请问一下小孩子外科？,小肠气是小孩子外科常见病，一般婴幼儿只采取保守治疗方法，因为随着身体发育到学龄前期有可能症状会消失，如学龄前仍有症状则需手术治疗，一般采取疝囊高位结扎术，手术很简单。但保守治疗期间有一定的风险，如小孩子疝内容物发生嵌顿，会引起肠梗阻甚至坏死的可能。建议到当地小孩子外科或普外可咨询。
http://ask.39.net/question/60730230.html,肩关节锁骨半脱位怎么办？,一年前得时候肩膀摔伤了，到一家医院拍片，那个时候没有查出来。最近去了大点的医院看，结果是肩锁骨半脱位，我想了解肩关节锁骨半脱位怎么办？,如果肩锁关节确实存在脱位的话，是需要手术治疗的，如果不治疗的情况下会形成锁骨远端漂浮感，以后会影响肩关节功能。还是手术比较好，一般一年之后取出内固定物。我的建议还是手术治疗并行探查术，一年之后取出内固定物，这样肩关节功能得到充分恢复。
http://ask.39.net/question/60730151.html,输尿管内结石痛要怎么办？,下腹部和腰部疼痛越来越厉害，特别是在昨日，骤然就剧烈疼痛起来，实在受不了就到一家医院去了，结果说是输尿管结石。输尿管内结石痛要怎么办？,在肾绞痛发作时应第一点是解除痛苦对剧烈的肾绞痛、腹胀、恶心及呕吐等的急症处理上，绝大多部分在输液，局部热敷，注射强效镇痛药后可以缓解。针灸及耳针均有止痛作用。注射消炎痛等对止痛效果较佳。
http://ask.39.net/question/60730156.html,?小儿外科？,只有身体不好时会掉下来。后来就几乎上不去了，如今睡觉都不会全部收上去。但不会痛。小肠气是挂什么科，我想请问一下小孩子外科？,小肠气是小孩子外科常见病，一般婴幼儿只采取保守治疗方法，因为随着身体发育到学龄前期有可能症状会消失，如学龄前仍有症状则需手术治疗，一般采取疝囊高位结扎术，手术很简单。但保守治疗期间有一定的风险，如小孩子疝内容物发生嵌顿，会引起肠梗阻甚至坏死的可能。建议到当地小孩子外科或普外可咨询。
http://ask.39.net/question/60730230.html,肩关节锁骨半脱位怎么办？,一年前得时候肩膀摔伤了，到一家医院拍片，那个时候没有查出来。最近去了大点的医院看，结果是肩锁骨半脱位，我想了解肩关节锁骨半脱位怎么办？,如果肩锁关节确实存在脱位的话，是需要手术治疗的，如果不治疗的情况下会形成锁骨远端漂浮感，以后会影响肩关节功能。还是手术比较好，一般一年之后取出内固定物。我的建议还是手术治疗并行探查术，一年之后取出内固定物，这样肩关节功能得到充分恢复。
http://ask.39.net/question/60730151.html,输尿管内结石痛要怎么办？,下腹部和腰部疼痛越来越厉害，特别是在昨日，骤然就剧烈疼痛起来，实在受不了就到一家医院去了，结果说是输尿管结石。输尿管内结石痛要怎么办？,在肾绞痛发作时应第一点是解除痛苦对剧烈的肾绞痛、腹胀、恶心及呕吐等的急症处理上，绝大多部分在输液，局部热敷，注射强效镇痛药后可以缓解。针灸及耳针均有止痛作用。注射消炎痛等对止痛效果较佳。
http://ask.39.net/question/60730129.html,大腿内侧肌肉酸痛是怎么回事？,不明确什么引起的突如其来的这几天大腿内侧的肌肉疼，大腿抬高和做下蹲动作都很疼，请问一下大腿内侧肌肉酸痛是怎么回事？,您的这种情况有可能和睾丸炎或者附睾炎有关的如果是男性前列腺的炎症一般不会有阴囊位置疼痛的不过您的其他症状要考虑和男性前列腺的炎症有关的您可以试试用前列康治疗的属于副作用比较小的药物如果效果不好可以做前列腺液常规和培养以及药敏试验结合药敏试验用药容易治愈的。
http://ask.39.net/question/60730126.html,肾结石疼痛吃什么好？,2010年6月10日左右发现腰部有疼痛感觉，我抽时间去一家医院检查，发现左肾有5MM的结石，大夫开了排石颗粒，吃了两个礼拜疼痛好象减少了一点，肾脏结石疼痛吃什么好？,你好，你现在的这种结石疼痛会导致这一种恶心呕吐的一种表现，一般要进行这种对症止痛的方式。建议您要注意多饮水多运动，这种小于0.6厘米的结石可以通过非干预的手术来排除体外。要进行中草药的一种调理方式，进行一个合理的用药。一般在两周左右是可以恢复的。
http://ask.39.net/question/60730193.html,脑震荡的症状？,刚刚在整理厨房里的一些瓶瓶罐罐，然后凳子并不是很高，但是不小心下来的时候摔了一跤，如今有一点恶心反胃想吐头眩晕晕的感觉想咨询下脑震荡的症状有哪些？,脑震荡的最主要特征是会对受伤时所发生的一切场景处于一种迷茫的状态，对受伤时的过程不能回忆。但是可以回忆受伤前的事。偶然时候还会伴有头痛，恶心，头眩晕，呕吐，厌食，失眠，注意力不集中，反应迟钝的状况。一般情况下是不会有后遗症的，也不用忧心。
http://ask.39.net/question/60730092.html,股骨头坏死用什么要治疗？,股骨头坏死，刚开始是去好多医院查不出什么病，5月份查出是股骨头坏死，而且双腿，如今病情严重。麻烦问下股骨头坏死用什么要治疗？,股骨头坏死的药物控制治疗方法如下：止痛：使用消炎镇痛类药；病因治疗：如激素类药，建议暂停使用；改善脂肪代谢不正常：口服降脂类药物；促进骨质生长：补充钙剂、维生素D、二膦酸盐类药物，以及中成药，如仙灵骨葆、骨松宝，起到补肝肾、活血、修复骨质的作用；促进血循环药物。
http://ask.39.net/question/60730087.html,肛门后面痛是怎么回事啊？,我们公司在做设计的，平时都在办公室办公，很少外出，而且外地出差的情况也很少，最近我一直觉得肛门有一些些疼，特别是排便的时候最突出，可是我平时都很讲卫生的，肛门后面痛是怎么回事啊？,肛门疼痛以排便时突出多是由于痔疮发作或肛裂或肛周脓肿等情况引起。从您陈述的看痔疮发作的可能性较大。长时间坐着是痔疮发作的一个重要病因另外疲倦疲乏、饮食、排便习惯等也有很大的影响如果症状不甚突出的话可以保守治疗或不处理。平时饮食上忌口味较辣、羊肉等。
http://ask.39.net/question/60730140.html,有输尿管结石什么症状？,我前三、四天好发小被查出输尿管结石，我近期小便也常伴有困难的情况，也害怕是输尿管有结石，我想了解有输尿管结石什么症状？,对于轻微的输尿管结石病员来说，可能不会出现什么突出的症状，但是随着病情的加重，病员一般会出现疼痛，血尿和其他一系列身体上的感觉不太舒适症状，包括，恶心，呕吐，还有膀胱刺激，以及尿路感染时出现发热，寒战等症状。当出现这些症状的时候，一定要及时就医。
http://ask.39.net/question/60730072.html,关节又红又痛是什么原因？,我们害怕是关节炎，都说是皮炎，我们害怕是关节炎、感觉难受死了，不明确怎么办才好，我想真诚的请问一下大夫关节又红又痛是什么病因？,结合您的陈述，您这个年纪出现这个症状的通常考虑是有膝关节骨性关节炎半月板损伤的情况。建议您到一家医院进行膝关节磁共振的检查，如果是这种疾病可以通过关节腔注射玻璃酸钠口服硫酸氨基葡萄糖，平时需要注意减少上下楼梯，蹲起长时间站立，负重行走等情况。
http://ask.39.net/question/60730054.html,输尿管下段结石的治疗？,12。10双肾脏结石输尿管下段结石（12月13日）彩色多普勒超声报告:检查所见:双肾大小正常范围，双肾集合系统内均可见强回声光点光斑，左侧较大的0。6cm，左肾集合系统分离1。4cm，输尿管下段结石的治疗？,您的结石相对输尿管来说一些大在输尿管末端进膀胱的地方是三个生理狭窄中最狭窄的一个位置大约3mm所以相对您的结石来说结石还是大了些结石的结果相差0。1mm没有意义可以认为结石大小没有变化结石已经在膀胱口了可以继续吃药继续大量饮水和运动。
http://ask.39.net/question/60730041.html,手指蜕皮用什么？,最近自己的十个手指头往往在脱皮，脱完皮之后又露出来新皮，看上去红红的，感觉手指头摸上去可不是很舒适了，能否通知手指蜕皮用什么？,一般的手指脱皮是季节性的温度引起的手指脱皮，不会引起身体的健康，但是如果脱皮比较数次的话，肯定就是身体内缺少了维生素，一般情况下，要去药店去买一些口服的维生素C和鱼肝油，还有螺旋藻去按照规定的药量去吃。
http://ask.39.net/question/60730112.html,肩胛骨下面一点疼是怎么回事？,有将近大六个月的时间了，我晚上睡觉的时候往往感觉自己两个肩胛骨下面有些疼痛，也吃过止痛药，没效果，我想问一下肩胛骨下面一点疼是怎么回事？,第一点是考虑的疾病是肩关节周围炎。伤患以中老年人相当的多见，主要病因是由于日常生活当中慢性劳损导致的。应该适当的进行体育功能锻炼，或者局部的按摩，也可以练习蜘蛛爬墙的动作。另外，外伤之后导致的肩袖损伤或者小关节紊乱，通常需要进行肩关节的核磁共振检查或者三维CT重建。
http://ask.39.net/question/60730108.html,胆结石6毫米吃什么药？,我今年45岁了，厌油此症状有4年了，经常伴有饭后呕吐，并有胆囊疼痛反复多次。身体其他器官均正常，检查结果是有6mm的胆结石。请问胆结石6毫米吃什么药？,胆结石并不大的，建议还是先进行保守治疗，主要是饮食上注意，尽最大努力不要吃油腻的食物，保证良好的情绪，同时可以口服一些肝胆结石片等进行调理治疗，配合一些消炎利胆片。定期进行复查，必要的情况下，可以选择进行微创手术，或者是手术治疗特别要注意爬山爬楼梯。
http://ask.39.net/question/60730039.html,小孩手指甲发灰是什么原因？,手指甲变灰了，一只手有3个指甲已经变灰了，另外一只也是，好像是变成紫色了，吃过保健品，没什么用，请问一下小孩手指甲发灰是什么病因？,鹅爪风的病因大约有三种：真菌感染，外伤引起，指甲的营养不好造成的。鹅爪风最主要的症状就是先有轻度的甲沟炎，然后指甲盖上就会形成裂纹；之后指甲颜色变得浑浊，指甲盖变厚，周围皮肤变得红肿，积脓，高起，和甲床分离，最后甚至整个甲板都分离。
http://ask.39.net/question/60730038.html,枨换鞘裁匆鸬?内科？,5天前不知为啥子出现下腹部隐痛，感觉有压痛，在脐下偏左边的的地方感觉压痛更突出，弯着腰的时候舒服点，睡觉的时候喜欢侧身弯着腰请问内科在线？,子宫位置不正常。因子宫位置前倾、后屈、脱垂等导致腰腹痛。此种腰腹痛无特殊方法治疗，矫正子宫脱垂，改变体位可缓解症状。盆腔腹膜的炎症。如患有慢性附件炎、盆腔腹膜的炎症、盆腔结缔组织炎症的伤患，可因炎症而刺激腹痛。随着原发疾病的改善或治愈，腹痛症状可逐渐转轻和消失。
http://ask.39.net/question/60730031.html,土鳖虫能治腰间盘突出吗？,母亲大人摔伤后，经检查骨头无碍。但是一直好不了。经常会腰侧部位疼痛不适，肩膀疼。感觉难受死了，不明确该怎么办才好，我想请问一下大夫土鳖虫能治腰间盘突出吗？,土鳖虫能治腰间盘突出，腰间盘突出主要是由于肾气亏损、筋脉不通、经络瘀阻所致一般药物很难根治。中医中药长期临床实践有许多非常有效的独到治疗方法建议您采用传统中药穿山龙、血丹花、血竭、威灵仙、鹤虱、利筋藤、桑寄生、刘寄奴、伸筋草、千年健、一口钟、乌药、香附、郁金、正晋芪、鹿含草等配合治疗。
http://ask.39.net/question/60730027.html,腿关节痛怎么治疗？,最近啊祖母一直说她腿疼，老爹带她抽时间去一家医院看了看，大夫说吃药，或者输液，但是祖母说不想吃药，我了解一下腿关节部位疼痛怎么治疗？,有膝关节疼痛，伴有异响，更多可能半月板损伤的可能性，建议到一家医院进行磁共振检查，平时注意休息，避免疲顿和感冒。腿关节疼痛感觉不太舒适，随天气变化而加重。这就是关节炎的表现。如果是腿关节部位疼痛，那么一般情况下引起的疼痛，可能是感冒引起的，也可能是缺钙引起的，等等，都是可能的，所以尽最大努力做针刺按摩。
http://ask.39.net/question/60730084.html,股骨头坏死后期怎么才能治疗？,股骨头坏死晚期了，还能用什么药，怎么治疗这个病呢，就算是晚期也不想那么早手术啊，而且年纪也不是很大，就想知道股骨头坏死后期怎么才能治疗？,结合您的您是由于最近这段时间往往全身上下一扭动就咯吱的响还酸痛，平时大腿内侧有刺痛感，疼痛更加突出了，抓紧时间去正规的医院检查确诊是股骨头坏死。建议您应该及时抓紧时间去正规的医院接受治疗，不要吃口味较辣刺激性食物，要注意多吃新鲜蔬菜水果，多吃含钙质高的食物，多喝骨头汤。
http://ask.39.net/question/60730010.html,右肩胛骨内侧疼痛是怎么回事？,每天在电脑前坐一段时间后右边的肩胛骨就会很疼，就像有蚂蚁在身上爬一样，又痒又疼，我动一下肩膀就会舒服一点，已经持续一段时间了，右肩胛骨内侧疼痛是怎么回事？,考虑您有可能是由于长时间坐着，或者总用电脑，低头玩手机能病因引起的颈椎病，建议检查一下颈椎核磁，结合突出情况到康复科进行牵引理疗按摩针灸对症治疗，但是主要是避免诱因，避免长时间用电脑，低头玩手机，长时间坐着久站等。
http://ask.39.net/question/60729984.html,左下肢浮肿是什么原因？,这些天一大早的起来的时候下肢会出现水肿现象，有一些些害怕身体健康出现了什么问题，不明确是什么病因，麻烦问下左下肢浮肿是什么病因？,浮肿常是心脏病、肝病、肾病、内分泌等疾病的信号，建议您早日抓紧时间去正规的医院就诊。具体检查一下，希望我的建议能够帮到您，祝您身体健康哦。结合您所说的情况来看，建议您入睡前将脚抬高超过心脏的高度即可。
http://ask.39.net/question/60730042.html,腰部膀胱经痛什么原因？,一天都在痛，按摩以后有一些些效果，但不是全部消失没有，就是随便按摩下希望得到病的详情以及病因腰部膀胱经痛什么病因？,你好，您现在的这种情况多考虑为这种炎症反应刺激而引起的，这种临床表现是比较常见的。建议您现在的这种情况到专业的泌尿外科来检查，这种彩超和尿常规，这样才能做出一个明确的判断，来选择这种药物干预的治疗方式要注意多饮水促进身体的新陈代谢。
http://ask.39.net/question/60729945.html,轻微头晕一个月,年龄24，1个月前，熬了一个通宵，然后急性上呼吸道感染，轻微咳嗽流鼻涕胸痛伴脖颈背部肩部疼痛，温度37.4，吃了3天药，差不多好了，但是头很重，全身酸痛，1个月后，还是头晕，全身酸痛，但是程度在一点点减轻，慢慢变好。但是感觉好慢，之前没有过这么长的病状。因为脖颈肩部疼痛，考虑是颈椎病，贴了两天的活血化瘀膏，有缓解症状，但是没有完全根治。头晕多发生在坐着的时候明显，睡一觉后有缓解。我这是什么病？我主要想查一下病因，查了血糖，血常规都没问题。感冒时排了胸片，也没问题,你好，很高兴为您服务。您的这个症状比较符合颈椎病的表现。如果您经过CT和拍片儿检查，排除了颈椎病。你那就要考虑是不是美尼尔综合症的情况。建议您去医院详细检查一下。要是去神经内科看看有没有可能是美尼尔尔综合症。
http://ask.39.net/question/60729926.html,头部一直眩晕怎么回事？,头偶然时候候出现眩晕，站不稳，最近一段时间出现数次，我比较忧心，不明确怎么办，之前也没有了解过这种情况，头部一直眩晕怎么回事？,这个情况下可能是眩晕症的情况的，可以服用氟桂利嗪胶囊进行治疗的。注意养成良好的日常生活与作息习惯，按时规律的作息，不要熬夜，不要吃口味较辣刺激的食物，保持心情舒畅。建议清淡温软饮食，避免剧烈运动，注意休息和保暖，并且口服五福心脑清调理，可以有所改善。
http://ask.39.net/question/60729914.html,烫伤一天上几次药？,我宝贝儿子玩耍时候大人没看好，不小心被开水烫伤大腿了，整个右侧大腿外侧红肿起水泡点，他疼的大哭，买了烫伤药给他擦，我了解一下烫伤一天上几次药？,烫伤药物种类繁多，有抗生素类的如：诺氟沙星乳膏，抗生素和促收敛伤口的药物：磺胺嘧啶银，促进组织修复愈合创面的如：康复新液。每一种药物用法用量不同，具体涂擦次数要按照说明书，并参考医师或者药师意见，结合烫伤程度来决定。
http://ask.39.net/question/60729856.html,肾结石挂那个科？,最近出现了尿排尿的时候疼痛的症状，好发小说可能是肾脏结石，说快抽时间去一家医院看看吧要不痛起来可真要命，我想请问一下肾脏结石挂那个科？,中年男性，肾脏结石，急性发作可到急诊科，止痛如平诊可到泌尿外科进一步处理建议水分要补充充足，定时排空膀胱如出现肾绞痛，可予曲马多、654-2等肌注止痛同时进一步行泌尿系彩超、肾盂造影等了解结石性质如结石直径超过0。6cm，则应考虑碎石治疗。
http://ask.39.net/question/60729853.html,轻微擦伤用什么药好？,孩子跑太快摔跤了因地太滑一下子摔到了。右膝盖处划伤很厉害，有出血，但不多。左肘部有轻划伤，左手小手指下划伤较厉害。请问大夫轻微擦伤用什么药好？,小宝宝皮肤擦伤需要结合具体病情。如小宝宝轻度擦伤可以用碘伏消毒，再用芦荟膏外用；如小宝宝擦伤较为严重，可以用碘伏消毒，再用莫匹罗星外用；如擦伤严重，建议到一家医院拍片排除骨折，同时上药治疗。清淡饮食，注意局部卫生。
http://ask.39.net/question/60729863.html,腰椎膨出是不是腰椎间盘出？,最近腰部隐隐的疼痛，贴了药膏效果不好，而且感觉屁股蛋的部位也很疼痛，抽时间去一家医院检查了大夫说腰椎第三四节膨出，我想问一下腰椎膨出是不是腰椎间盘出？,腰椎膨出不一定是腰椎间盘出，腰椎间盘膨出比突出要轻微一些，但是都表明腰椎间盘有问题。膨出导致神经纤维和脊神经根产生机械性压迫，尚可引起局部组织的无菌性炎症与粘连。椎间盘突出是髓核已经突破纤维环压迫神经根，其状态纤维骨性突出，与周围组织粘连，间隙变窄。
http://ask.39.net/question/60729787.html,腰椎间盘突出压迫神经屁股疼怎么治疗？,我最近不明确怎么回事，往往腰侧部位疼痛不适的特别厉害，去进行检查之后才知道是腰间盘突出的表现，但是我在腰间盘突出的时候出现了屁股疼痛的情况，想问一下腰椎间盘处突出压迫神经屁股疼怎么治疗？,腰间盘突出，如果出现屁股疼痛，是因为腰间盘已经压住神经，这样的情况下就会导致屁股骨头疼痛的现象，所以一定要抓紧治疗的时间，不能耽误。在治疗的过程中可以选择使用药物的方式，而且严重的情况下可以选择手术的方式。要注意休息，不能进行任何剧烈的运动。
http://ask.39.net/question/60729782.html,肺结石痛吗？,最近段往往感觉胸口处发闷，然后到一家医院去进行检查后检查出了肺结石，很是害怕不明确这个情况严重不严重，请问一下，肺结石痛吗？,你好，您现在的这种情况，结石会出现这种呼吸困难疼痛的一种表现，多考虑为炎症反应的钙化而形成的表现。建议您现在的这种情况，要检查肺部的ct，这样可以做出一个明确的判断来选择这种治疗的方式，这样才能使其恢复到一个正常的状态。
http://ask.39.net/question/60729852.html,乳房疼痛什么状况？,最近这几个月来，不明确是怎么了，头眩晕的很，双腿和双手力气不足，经常会感觉到乳房胀痛的很，按着的话会更疼，请问一下，乳房疼痛什么状况？,这个情况要考虑因乳腺组织增生的病因导致的。由于雌激素分泌不平衡所致。月经，怀孕，哺育均有影响，这种病分轻，重型，轻者不用治疗，可观察，注意饮食。抓紧时间去正规的医院做个相关检查，在进行治疗。平时穿稳固的胸罩，胸罩除了避免乳房下垂外。
http://ask.39.net/question/60729770.html,肾结石会困吗？,前三、四天身体不是很舒适查出来肾脏结石0。5，昨日一大早的起来疼，吃了一片止疼药，今天一大早的起来10点多，身体身体没啥力，特别的困，请问一下，肾脏结石会困吗？,你好，您现在的这种情况，一般这种肾脏的结石是会出现这种疼痛坠胀血尿的一种临床表现。建议您现在的这种情况到专业的泌尿外科来检查这种彩超这种结石如果有明显的活动是可以排除体外的，也可以选择体外碎石的一种治疗方式。一定要注意多饮水，多运动。
http://ask.39.net/question/60729755.html,得慢性布病多久能治好？,大约有二十多天了吧的情况是这样的，抽时间去一家医院检查出慢性布病，布病大六个月双脚跟走路疼，痛麻本脚关节肿大，易出汗全身上下痒，麻烦问下得慢性布病多久能治好？,慢性布病一般不能治好，急性的可以治愈，对于慢性的先如今没有好办法。布鲁菌病也称波状热，是布鲁菌引起的急性或慢性传染病，属自然疫源性疾病，临床上主要表现为病情轻重不一的发热、多汗、关节部位疼痛等。主要是采用抗生素类药物及对症治疗，治疗时间跟病情及自身抵抗力和用药治疗情况有关。
http://ask.39.net/question/60729744.html,往后弯腰时脊椎有点痛？,没什么前兆，昨日就一弯腰，就感觉腰后面脊椎有一些些疼，弯不下去，然后越来越严重，略微弯一下腰就疼。往后弯腰时脊椎有一些些痛？,弯腰时出现腰侧部位疼痛不适通常是由于腰椎的肌肉或韧带受到牵扯导致的应该及时找专业大夫进行诊治以免延误病情。弯腰腰侧部位疼痛不适就说明在弯腰的时候腰椎的肌肉腰椎的韧带受到牵扯所造成的最常见的一个是腰椎本身的疾病再一个是腰脊关节的再一个是骶髂关节的。
http://ask.39.net/question/60729810.html,治疗肾结石方法？,由于我的腰频频感觉酸痛，下腹感觉坠胀疼痛，抽时间去一家医院检查出来患上了肾脏结石，不明确有什么办法能治好，请问大夫治疗肾脏结石方法？,你好，你现在所说的这种肾脏的结石是会出现这种疼痛，坠涨血尿的一种的一种表现。建议您现在的这种情况要到专业的泌尿外科来检查彩超和排泄性的尿路造影，要根据结石的位置和大小的不同，来选择这种药物干预或者是手术的一种治疗方式。
http://ask.39.net/question/60729805.html,感染hvp52怎么办？,大约有二十多天了吧的情况是这样的，发现生殖器周围和肛门周围，出现了小好多小肉粒没有别的症状。抽时间去一家医院检查说感染了hvp52，请问一下感染hvp52怎么办？,所谓的HPV是人乳头瘤病毒的英文缩写您讲的是HPV-52病毒感染只是其中的一种多是由于不清洁卫生的性行为所感染引起。对于本病毒阳性者的治疗如是有尖锐湿疣形成则是可激光治疗的或是用干扰素来帮助抗病毒治疗。男性也是可以检测得到的。
http://ask.39.net/question/60729724.html,胡骨头坏死的症状？,我最近腰里疼痛，还伴有臀部疼痛，膝关节疼痛，走路往往没有力气，而且还感觉很累。走着走着就走不动了，也是知道是怎么回事。胡骨头坏死的症状有哪些？,股骨头坏死一般与股骨颈骨折、接受激素治疗、以及免疫系统失调等有关早期可有大腿跟疼、行走感觉不太舒适下肢用力更感觉不太舒适。明确诊断还需要骨科大夫进一步体检以及拍片意见和建议到正规医院的骨科进一步检查诊断必要时可以拍X光片甚至CT核磁共振检查明确相关情况。
http://ask.39.net/question/60729713.html,什么神经损伤失去排尿？,我出生时，脊髓末节没有严密长合，睡觉起来之后，脊髓会在末节露出，形成一个铮亮半透明的小球，后来到附二做了手续，损伤了控制大小便的神经，什么神经损伤失去排尿？,病员为腰椎骨折，导致马尾神经损伤所致的小便失禁马尾神经损伤后，会出现大小便的功能障碍手术解除压迫后，仍需要一段时间的恢复，继续营养神经及男性前列腺的炎症药物控制治疗，具体的恢复情况每位病员各不相同针对您的病情，还能改观一些但恢复期的时间长短不确定。
http://ask.39.net/question/60729696.html,肾结石和体质有关系吗？,最近舅舅上了医院做健康体检，结果表示舅舅有肾脏结石，说了一大堆，没弄得太懂是啥意思。我想问下肾脏结石和体质有关系吗？,你好，你现在的这种肾脏结石和这种体质是有一定的关联性，同时和这种饮水以及饮食的结构是有一定的原因存在。建议您现在的这种情况到专业的泌尿外科来检查那种彩超和排气性的尿路造影，这样才能做出一个明确的判断，根据结石的位置和大小的不同来选择这种保守和手术的治疗方式。
http://ask.39.net/question/60729691.html,痔疮术后水肿多久能消？,痔疮术后水肿多久能消，今天第八天了，疼痛减轻了，最近有个问题一直困扰着我，我不明确问谁，好发小们也不清楚，痔疮术后水肿多久能消？,痔疮手术后水肿一般需要二周左右才会慢慢消退的，建议病员要注意保持伤口清洁，避免伤口感染的情况发生。便后要使用高锰酸钾坐浴，保持清洁。饮食上清淡一点，口味较辣刺激的食物不要吃，保持大便通畅。
http://ask.39.net/question/60729688.html,肾结石积水治疗方法？,我前几年就患有肾脏结石，最近还发现情况更严重了，好像出现了肾积水的情况，我好害怕啊，请问一下，肾脏结石积水治疗方法？,你好，您现在的这种肾脏结石积水多考虑为结石过大而引起的这种排除障碍的一种情况。建议您到专业的泌尿外科来检查这种彩超和排泄性的尿路造影，这样才能做出一个明确的判断，根据不同的情况选择这种药物干预，或者是体外碎石的一种治疗方式。
http://ask.39.net/question/60729669.html,如何保守看腰间盘突出？,我这六个月的时候一直都感觉腰部不是很舒适，开始的时候就是感觉特别的累，后来的时候感觉有些疼痛，去了医院检查，麻烦问一下如何保守看腰间盘突出？,这个和受寒和过度弯腰负重都有一定关系，和本身体质也有一定关系。导致腰里疼痛甚至下肢发麻，没有知觉别涨，我建议您最好是注意休息，避免长时间坐着，再就是可以配合针灸治疗看看，结合中医号脉开中草药调理，急性期卧床好好休息。
http://ask.39.net/question/60729748.html,肾结石忌什么口？,肾脏结石数次发作，会有一定的腰侧部位疼痛不适，尿液有血等问题，合理的饮食的养护，多一些流食，但是大夫说的很多的食物不能吃，麻烦问一下肾脏结石忌什么口？,肾脏结石忌豆类食物，不要吃烟酒，口味较辣的食物，含钙高的食物牛奶、豆类、浓茶，小虾等不要吃，或在治疗期间尽最大努力少摄入糖类，高糖食品的摄入。肾脏结石病员不能吃含大量草酸的食物。青椒、香菜、菠菜应该注意水焯一下使用。
http://ask.39.net/question/60729612.html,股骨头坏死的治疗法？,中医上可以治股骨头坏死的方法多吗，可以用什么中药。想想长期吃药就行，了解下吃中药的效果，中医上可以治股骨头坏死的方法多吗，股骨头坏死的治疗法？,骨细胞的代谢周期为90~120天一般股骨头坏死的治疗从开始至骨细胞全部成熟轻者需要1~2年重者需要2~5年。所以中医治疗也是一服药为主。通络生骨胶囊是治疗股骨头坏死的专用药物属于中药。股骨头坏死为骨科的顽疾治疗是需要一定的时间。
http://ask.39.net/question/60729599.html,静脉血栓会换地方吗？,一个干活死党昨日骤然出现了腿疼无法走路的情况，抽时间去一家医院检查之后被查出患有静脉血栓，如今正在治疗，我想问一下静脉血栓会换地方吗？,静脉血栓不一定会换地方，在出现了静脉血栓的情况下，情况也是非常严重的，所以是需要及时的住院治疗，而且不能随便的活动，因为如果出现了血栓堵塞的情况，很有可能会出现血液流动到心脏，造成心脏梗死，这样是会出现生命危险的，所以要及时的，进行溶栓。
http://ask.39.net/question/60729596.html,肩关节疼痛怎么办？,肩前关节和手大肌活动不灵活。好象里面被子什么东西拉住，经脉不通的感觉。天天都觉得痛，以往诊断治疗经过及效果有吃药、按摩、针灸，请问肩关节疼痛怎么办？,考虑是肩关节周围炎，对中轻度的肩关节疼痛和活动受限可以第一点是通过简单的治疗，如局部封闭，理疗，服药，针灸，拔火罐和康复训练等。如果经保守治疗2－3周无效者，不应一味观察等待，而应进行全面，详细的检查，以便明确诊断，尽早针对病因进行治疗。
http://ask.39.net/question/60729559.html,女人乳头疼是什么病？,岁数21，以前也有过这种情况，过几天就好了，不过这次比前几次疼的有一些些点厉害，有些害怕的，我想要问下女性朋友乳头疼是什么病？,女性朋友乳头疼是考虑乳腺炎或者乳腺组织增生。如果是乳头疼痛，这个情况绝大多部分还是考虑乳腺炎，或者是乳头皴裂，绝大多部分情况与病毒感染，或者是皮肤干燥有很大关系，如果是您正在喂奶期期间，这个是很常见的，但是也更多可能有没有合并肿瘤的可能，建议您可以先到两腺外科去看一下。
http://ask.39.net/question/60729550.html,鸡胸治疗仪哪里有卖？,孩子做了先脏手术后胸前发股，情况不是很好，大夫建议买个鸡胸治疗仪，对我老说这个是个什么东西的，麻烦问下鸡胸治疗仪哪里有卖？,鸡胸主要是由于先天发育不好导致的胸骨的畸形，鸡胸治疗仪可以起到辅助治疗作用，对于一些轻微的病员而言，能缓解症状，但如果鸡胸比较严重，影响到病员的外观，那么这种情况单纯的使用鸡胸治疗仪是没有多大作用的，最好是及时做手术。期间病员还需要多配合大夫，在治疗过程中还需要补充维生素d。
http://ask.39.net/question/60729544.html,膝盖为什么会积水？,因为以前摔伤过，病情不太好的，那个时候就痛的很，休息一段时间后，感觉好点了，但是过段时间了又痛，去进行检查说膝盖有积水，请问一下膝盖为啥子会积水？,所谓的膝盖积水，就是膝关节积液。是由于损伤等因素产生的关节腔内，关节液分泌的增加。主要见于急慢性创伤。您有急性损伤史，所以是可以导致关节积液的。建议如果关节腔积液较多，需要穿刺抽出积液，可以口服消炎镇痛药物和活血化瘀通络。
http://ask.39.net/question/60729536.html,儿童10岁尿床怎么治？,家里孩子都已经10岁了，是个阳光活泼的孩子，可是令人烦恼的是，一个月竟然遗尿症两次，这么大了不应该啊，想咨询下儿童10岁遗尿症怎么治？,你好，您现在的这种情况多考虑为中医所说，肾精亏虚，肾气不固而引起的这种临床表现。建议您到专业的中医院综合您的舌苔和脉象，在药师和医师的指导下来选择补中益气的药物进行治疗，要注意多饮水促进身体的新陈代谢，这样对您的身体健康才是有帮助的。
http://ask.39.net/question/60729514.html,壮骨关节丸可以冶腰间盘突出吗？,2年前我老公大人腰椎间盘处突出，性功能就减退了，是不是腰椎间盘的影响，功能减退没治疗过，想让他性功能正常，壮骨关节丸可以冶腰间盘突出吗？,壮骨关节丸可以冶腰间盘突出，腰椎间盘处突出主要是由于腰椎退行性病变使纤维环破裂从而导致髓核突出压迫神经（硬膜嚷）导致的。然而纤维环破裂的主要病因就是由于纤维环失去了弹性和韧性所导致的，在治疗上治疗方法很多。牵引、针灸或按摩日常生活中应当注意劳逸结合避免久站长时间坐着。
http://ask.39.net/question/60729477.html,哪里肛肠病看的好？,这几天在大便的时候觉得肛周很疼，还觉得屁股里面有异物，坐的时候更疼，睡觉也睡眠质量欠佳、不太好，胃肠疾病科看过了说是痔疮，哪里肛肠病看的好？,痔是一种位于肛门部位的常见疾病，任何岁数都可发病，痔按发生部位的不同分为内痔、外痔、混合痔。应纠正不好饮食习惯，增加含纤维高的食物，同时避免口味较辣刺激性的食物。无症状的痔不需治疗；有症状的痔无需根治以非手术治疗为主。
http://ask.39.net/question/60729461.html,脐疝对身体有害吗？,小宝宝出生已经2个月了，最近发现小宝宝脐部有一些些突出，如果平卧时突出的包块就会消失，抽时间去一家医院检查后大夫通知是脐疝。能否通知脐疝对身体有害吗？,你好，宝宝两个月，脐部突出，平卧消失。检查确诊脐疝。脐疝是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是脐部可复性肿物。一周岁以内可以保守治疗，使用疝气带，避免哭闹，咳嗽，便秘等腹内压增加的因素，以免发生嵌顿。超过一周岁没有修复需要积极手术治疗。
http://ask.39.net/question/60729439.html,下肢静脉血栓治疗的费用是多少？,在医院血管外科进行过治疗，治疗后病情有改善，但病情得不到根治，如今偶然时候好点偶然时候坏点，像这种病，我想请问一下下肢静脉血栓治疗的费用是多少？,下肢静脉血栓的情况下，可以通过手术来进行治疗的，并且的话，每个医院级别不同地区不同，那么费用也是不一样的，您要注意咨询当地医院的。还需要注意平时避免高胆固醇，高脂肪的食物，如果说有三高情况，要注意通过药物来积极控制。
http://ask.39.net/question/60729502.html,得了膀胱结石怎么办？,尿不尽尿流细分叉一天要排十多次小便，以前治疗不见效，就是排小便象正常人一榉，所以我就想问一下患上了膀胱结石怎么办？,小的结石可经尿道自行排出，较大结石不能自行排出者可行膀胱内碎石术。需要结合结石的大小采取相应的治疗方法。碎石方法有体外冲击波碎石及液电冲击碎石、超声波石及碎石钳碎石，同时建议您以后避免诱发因素，大量饮水对所有成分尿石都有防治作用。
http://ask.39.net/question/60729412.html,大便黑色是怎么回事，拉出来的是黑黑的,大便黑色是怎么回事，拉出来的是黑黑的,你好，黑便常见于上消化道出血或食用血制品及铋类制剂等药物所引起，建议化验大便常规及潜血试验检查，确诊后予以相应的治疗措施。
http://ask.39.net/question/60729422.html,宝宝手烫伤起泡多久自己吸收？,我家小宝宝今年3岁，由于吃饭的时候不小心把饭用撒了，那个时候的饭还是有一些些热，所以就把小宝宝的手给烫起泡了，请问大夫小宝宝手烫伤起泡多久自己吸收？,这属于浅度的烫伤，一般一个礼拜左右就能痊愈，愈合后不留疤痕。可以给小宝宝抹点烧烫伤药膏。红霉素软膏等，加强护理，避免沾水沾湿，平时饮食营养均衡，注意温度合适，每餐吃的不要太多，补充足够的水分，坚持用轻柔的手法给小宝宝捏脊揉腹，促进消化吸收。
http://ask.39.net/question/60729489.html,会不会骨折？,不小心摔了一跤，脸颊着地，那个时候出现过几秒钟的无意识。照镜子发现脸颊肿了，左右不对称，三天后还是不对称，且没有完全消肿。想问会不会骨折？,3天前不小心摔倒撞到面颊部出现突出肿胀反应、左右面颊部不对称这种情况肯定是有软组织挫伤也不能排除骨折的可能。颌面部骨折后一般有局部动度不正常、肿胀疼痛表现还可能出现咬合关系错乱、张口受限等表现需要拍片检查能确定如果先如今咬合关系正常、无张口受限。
http://ask.39.net/question/60729443.html,全身乏力检查都正常怎么回事？,我比较喜欢运动，以前体力特别好，打三个小时的羽毛球也不觉得累，可是最近，时时是刚开始热身就觉得腿沉，抬不起来，最近还爱睡不容易醒来，早晨醒来，腰酸腿痛，周身感觉不太舒适。全副身心身体没啥力检查都正常怎么回事？,结合您的陈述。考虑可能是有肾腰处不舒服、肾弱虚建议到一家医院中医科面诊采取辨证论治的原则明确诊断。可服用六味地黄丸或金匮肾气丸进行调理注意休息加强饮食营养多吃黑芝麻黑豆核桃动物肾脏等益肾食物。日常养成良好的日常生活与作息习惯戒烟戒酒避免过度疲倦疲乏不熬夜。
http://ask.39.net/question/60729436.html,女童几岁乳房发育才正常？,八岁半我囡囡有八岁半，今天告诉我乳房触摸时会疼，是否开始发育了，这么早正常吗很是忧心自己的身体想问一下女童几岁乳房发育才正常？,女孩在8～8。5岁前发育，一般是11-18岁来月经的啊。男孩在10岁前出现性发育的现象才叫早熟。影响儿童发育的因素很多，主要是种族，遗传，气候，营养，疾病等也起很大作用。故儿童发育的个体差异很大。随着经济的发展，青春期也不断提前。
http://ask.39.net/question/60729350.html,做直肠息肉多少钱？,最近大便的次数突出变多了，而且大便还有一些些大便拉不出，每次大便的时候都很困难，拉不出来，几次也有大便有血的情况，我了解一下做直肠息肉多少钱？,选择的医院不同价格也会不一样，这个手术一般都是肠镜下做的，除非是某段结肠布满息肉就需要整段切除，这个可以做腹腔镜微创手术也可以开腹，具体的手术方法和设备要看病情的程度，也可以肠镜下高频电凝切除或者圈套切除治疗。
http://ask.39.net/question/60729395.html,股骨头坏死后期怎么治疗好？,这几天往往感觉腿部越来越痛了，下蹲的时候有一些些困难，站着五六分钟过后就感觉非常的难受。请问一下，股骨头坏死后期怎么治疗好？,在股骨头坏死病变区难以用药物干预其组织反应衰减了的成骨再生能力难以靠药物增进没有任何一个药物是特效专门用来治疗股骨头坏死的但仍可试用促进骨和软骨营养和生长的药物。对于频临塌陷或已塌陷变形长久疼痛功能障碍者可行人工髋关节置换术。
http://ask.39.net/question/60729311.html,膀胱结石怎么止痛？,前两年，我二叔父单位体检检查出患有膀胱结石，经常会出现急性疼痛，像这种情况，应该如何进行处理呢，膀胱结石怎么止痛？,一般来说膀胱结石的话，如果是比较小，平时多饮水，是有可能排出来的，如果是比较大的结石需要进行手术治疗的，这种结石导致的急性疼痛，可以通过解痉的药物以及金钱草冲剂等药物来进行治疗的最好是膀胱镜处理掉结石。
http://ask.39.net/question/60729380.html,颈深上淋巴结肿大怎么办？,年轻的时候我的身体一直都非常的健康，但是如今我的年纪大了，身体也开始一天不如一天了。最近这些天不明确是怎么回事，往往觉得我的脖子非常的不是很舒适，颈深上淋巴结肿大怎么办？,你好，您的情况是颈部不适 淋巴结肿大。淋巴结肿大是临床上最常见的体征。多由炎症，肿瘤，免疫系统疾病引起。任何年龄任何部位都可以发病。主要症状是淋巴结肿大，发热不适。您的情况需要进一步完善相关检查，明确淋巴结肿大的原因，再对因治疗。
http://ask.39.net/question/60729380.html,颈深上淋巴结肿大怎么办？,年轻的时候我的身体一直都非常的健康，但是如今我的年纪大了，身体也开始一天不如一天了。最近这些天不明确是怎么回事，往往觉得我的脖子非常的不是很舒适，颈深上淋巴结肿大怎么办？,你好，您的情况是颈部不适 淋巴结肿大。淋巴结肿大是临床上最常见的体征。多由炎症，肿瘤，免疫系统疾病引起。任何年龄任何部位都可以发病。主要症状是淋巴结肿大，发热不适。您的情况需要进一步完善相关检查，明确淋巴结肿大的原因，再对因治疗。
http://ask.39.net/question/60729378.html,伤口化脓是什么细菌？,兄长在工地干活了不小心受伤了导致腿部有伤口了，工头让回来休息养伤了，可是兄长居然会让伤口感染了，麻烦问一下伤口化脓是什么细菌？,你好，患者外伤，目前伤口感染化脓。需要创面脓液培养，明确是什么细菌感染。建议去当地医院检查，需要行创面清创处理。3%双氧水清洗创面，再生理盐水冲洗干净，局部涂抹碘伏消毒，视创面情况遵医嘱按时换药，保持创面清洁干燥，暂时不要沾水。可以口服消炎药控制感染。
http://ask.39.net/question/60729366.html,半月板损伤是什么？,最近走路的时候就是膝关节这个地方疼的厉害，特别是上下楼梯的时候更痛，如今都是拖着一条腿走路的，麻烦问一下半月板损伤是什么？,半月板是膝关节内部的一层纤维软骨，分为内侧和外侧半月板，他们处于胫骨和股骨之间。可以起到稳定关节，缓冲震动，减少摩擦这样的作用。半月板的损伤时时由于以下因素所导致。第一个就是膝关节的直接创伤，也就是说直接暴力或者间接暴力，所导致了膝关节内部的损伤。这个可以有半月板的损伤。
http://ask.39.net/question/60729296.html,左下颌骨疼痛是怎么回事？,左下颌骨关节处，左耳根、左牙床、疼痛。请问大夫应做什么检查，疼痛已有两个多月，如今越来越严重。刚开始只是左下颌骨关节处疼痛。左下颌骨疼痛是怎么回事？,结合您的陈述，左侧下颌骨处疼痛，张口、咬合受限，考虑是颞颌关节紊乱综合症，可以对症治疗最近不要吃硬的东西，可以局部热敷，急性症状可以用头孢类抗生素或是阿奇霉素和替硝唑抗炎，双氯芬酸钠止疼治疗，还可以用局部封闭治疗和微波理疗大夫询问。
http://ask.39.net/question/60729285.html,左腋下隐痛是什么原因？,左腋下隐痛是什么病因，以前没有遇到过这种情况，我和家人都比较忧心，但是也不明确问谁，所以想在网上了解一下，左腋下隐痛是什么病因？,你好，您的情况是左侧腋下隐痛。这种情况首先考虑淋巴结炎，腋窝部位会有肿物。另外考虑局部感染，这两种情况需要口服消炎药治疗。另外纤维组织炎，软组织损伤也可以引起腋下疼痛。需要对症治疗，局部热敷理疗缓解症状。还应该排除胸部疾病。
http://ask.39.net/question/60729342.html,半月板损伤的主要症状？,我宝贝儿子踢足球时伤了膝盖。到目前的情况为止，他的膝盖一直肿得很弱，我宝贝儿子说这很痛，不能弯曲，大夫说他的膝盖半月板受伤了，我想咨询一下半月板损伤的主要症状有哪些？,临床干活中常见反应如关节肿胀疼痛活动受限力气不足等，建议至医院骨科检查如核磁共振等，明确病情，针对性治疗处理。生活中注意休息避免疲倦疲乏，固定患部减少活动，加强营养，可以使用活血化瘀止疼对症针灸理疗磁热疗，必要时微创手术处理治疗。
http://ask.39.net/question/60729244.html,医内科？,5天前不知为啥子出现下腹部隐痛，感觉有压痛，在脐下偏左边的的地方感觉压痛更突出，弯着腰的时候舒服点，睡觉的时候喜欢侧身弯着腰，请问内科在线？,你好，您的情况是下腹部疼痛。压痛。这种情况由多种原因引起。比如盆腔炎，阴道炎，尿路感染，附件炎都可以引起这种情况。建议去当地医院妇科检查确诊，一般超声检查就可以初步诊断。平时注意个人卫生，保持外阴清洁，注意保暖，避免受凉。多饮水，多排尿。
http://ask.39.net/question/60729240.html,一个腋下有异味一个没有？,以前都没有异味的，如今居然出现了异味，而且容易出汗。洗过之后味道好一些，但是用手摸一下，还是隐隐能闻到臭味。一个腋下有异味一个没有？,你好，您的情况是腋下多汗，异味。这种情况考虑是腋溴，与遗传有关，一般多见于女性。腋溴主要发生于腋窝部位，夏季气温高，出汗多，细菌容易生长繁殖，所以症状明显。可以注意个人卫生，勤洗澡，勤换衣服。治疗方法是手术切除。建议去当地三甲医院整形外科手术治疗。
http://ask.39.net/question/60729293.html,肾结石有什么治疗方法？,不明确肾脏结石有有没什么相对于来说比较保守的治疗方法呢，我男，大约有二十多天了吧经常不明病因的恶心，后来右下腹绞痛，尿道痛，恶心呕吐。抽时间去一家医院检查，肾脏结石有什么治疗方法？,还是建议您先去询问大夫的意见，做一个全面的检查，保守治疗的方法还是有很多的，假使您患钙结石，同时您也正在服用制酸剂，则应查此药的成分说明，以确定是否含高钙。若含高钙，应改用别的药。患上了肾脏结石要水分要补充充足，水能稀释尿液，并避免高浓度的盐类及矿物质聚积成结石。
http://ask.39.net/question/60729291.html,46岁乳头痛是怎么回事啊？,我今年46岁了，大约有二十多天了吧病情比较复杂，自己很是忧心的自己的身体的，这几天乳头疼，轻轻挤压还有白色脓状的东西挤出来，请问一下46岁乳头痛是怎么回事啊？,先如今的情形考虑为乳腺炎的可能性较大，也可能与内分泌失调有关。建议您到一家医院进行详细检查，查明病因后对症治疗，同时要保持卫生清洁，避免口味较辣等刺激性食物，平时保持心情舒畅很重要对女性乳腺很关键不生气不要有太大的心理生活鸭梨。
http://ask.39.net/question/60729283.html,如何治脑积水？,家里人发现他手脚不是很灵活，而且又是眼睛会斜着看人，发现有此症状后到一家医院检查出有脑积水想咨询下如何治脑积水？,脑积水通常就两种办法，一种是脑室腹腔分流，是比较传统而常用的办法，需要置入一套人工的分流管；第二种是脑室镜Ⅲ脑室造瘘术，比较新一点的办法，人体内不用放置人工的分流管，但不是所有的情况都适用。如果造瘘术不管用，还得用分流术。
http://ask.39.net/question/60729194.html,胆结石饮食疗法？,我的老爹患了胆结石，平常生活没什么影响，就是要注意这个饮食的摄入，但是发病的时候会疼的厉害，听说这个可以通过食疗缓解。我想问下胆结石饮食疗法？,胆结石食疗方法，玉米须茶，组成：玉米须50克。用法：将玉米须洗净，晒干，剪成小段，开水冲泡，代茶饮用。作用：清热利胆;适用于胆道结石。胆结石的日常护理如下：1。培养良好健康的生活方式。2。适当体育锻炼，提高机体抵抗力。
http://ask.39.net/question/60729263.html,金堂腋下手术多少钱？,金堂腋下手术多少钱，以前没有遇到过这种情况，我和家人都比较忧心，但是也不明确问谁，所以想在网上了解一下，金堂腋下手术多少钱？,金堂腋下手术要一两千，如果嘴唇未破损感染肿胀等情况的话，主要考虑是由于接触到过敏原引发的过敏症状。建议您最好停止食用石榴等可能导致过敏的食物，如果情况严重的话及时抓紧时间去正规的医院进行脱敏治疗，也可自行服用常规抗过敏药物即可。饮食均衡营养。特别要注意爬山爬楼梯。
http://ask.39.net/question/60729260.html,什么叫输尿管结石？,患上了尿路的结石，很忧心自己的身体，肾脏结石的人不能吃什么，在饮食方面应该注意点什么呀，还有就是平时最好吃什么东西啊，希望自己的肾脏结石尽早康复。什么叫输尿管结石？,输尿管结石是肾病的一种，多饮白开水多饮水使尿液得到稀释钙离子和草酸根的浓度就会降低形成不了草酸钙结石。研究表明增加50％的尿量可使肾脏结石发病率下降86％，合理补钙特别饮食上补钙肾脏结石病员往往“谈钙色变”错误地认为肾脏结石的元凶是钙。
http://ask.39.net/question/60729174.html,腰椎间盘突出会导致小腿麻木吗？,晚上睡觉疼痛，臀部以下，右腿比左腿严重些，如今可以行走，但是很缓慢，双脚脚趾没什么感觉，想问腰椎间盘处突出会导致小腿发麻，没有知觉吗？,腰椎间盘处突出会导致小腿发麻，没有知觉。考虑是腰间盘突出会引起腰腿疼等感觉不太舒适症状的，与疲倦疲乏，受风寒有关的，1、抓紧时间去正规的医院脊柱科进一步检查CT扫描。2、先保守治疗、口服：舒筋健腰丸。3、保手治疗效果好就不用手术治疗、不好就用手术治疗。
http://ask.39.net/question/60729128.html,大腿内侧一阵阵的痛怎么回事？,最近十几天我的腿和胳膊偶然时候出现一阵阵疼痛，偶然时候只有二三分钟，偶然时候时间长点。本来我的腰椎和颈椎都有突出，是并发症。大腿内侧一阵阵的痛怎么回事？,多因腰椎颈椎引起腰椎颈椎突出常因肾亏体虚、外邪（寒湿、湿热）侵袭、气滞血瘀引起故此中医以舒筋活络、行气活血、散寒化湿、滋补肝肾进行辩证施治。病员可外用祺安堂神农消痛贴散寒除湿、通经疏络、化瘀止痛同时辅以饮食壮腰补肾以达到标本兼顾目的。
http://ask.39.net/question/60729185.html,骨质增生能吃西红柿吗？,我婆母每到阴雨天气骨质增生就疼的厉害，我也不明确怎么办好医院有开过一些钙片，可效果不加我就想知道哪种钙片吃了才有效，怎样才能把病情控制住骨质增生能吃西红柿吗？,骨质增生能吃西红柿。您说的情况不必过于忧心只要正确治疗是能彻底根治且不复发的。腰椎骨质增生是由于肾气亏损、筋脉不通、经络瘀阻所致由于本病往往虚实夹杂症候复杂一般药物很难根治西医没有特效药。中医中药长期临床实践有许多非常有效的独到治疗方法建议您采用传统中药治疗。
http://ask.39.net/question/60729093.html,急性股骨头坏死如何治疗？,我最近的时候一直都感觉膝盖疼痛，特别是走路的时候更是疼的厉害，昨日的时候去了医院检查，才知道是患上了股骨头坏死，好想知道急性股骨头坏死如何治疗？,股骨头坏死的治疗方法有很多，对于不太严重的股骨头坏死，可以保守治疗，通过静脉注射活血的药物来缓解病情，也可以吃一些活血化瘀、补肾壮骨的中药，但是如果股骨头坏死比较严重的话，药物控制治疗效果就不理想了，可以考虑手术治疗，进行人工髋关节置换术。
http://ask.39.net/question/60729161.html,女人腰椎疼做什么检查？,为啥子问起来查腰椎有什么问题都是说做ct检查。我要是做X光检查难道不好。做X光检查可以看出腰椎间盘有没有突出。:查腰椎有什么问题都是说做ct检查。女性朋友腰椎疼做什么检查？,X片是平面的查看、CT则是断层的扫描，相对来说CT的诊断要相对的准确一些的有些腰椎的问题单纯的通过X片不能明确的，此时最好是进行下CT的检查很多情况下有些人进行了X片然后看不清病灶往往需要再次进行CT的检查，倒不如一次就位的进行下CT的检查。
http://ask.39.net/question/60729147.html,股骨头坏死后期怎么治疗？,我的右腿晚期了，用过很多的口服药物，都说是专门治疗的，结果每一种都吃了好几个月，请问一下，股骨头坏死后期怎么治疗？,股骨头坏死晚期的症状都有出现跛行比较突出：行走的时候疼痛，髋关节外展，功能发生障碍。治疗股骨头的治疗方式有很多，病员可以结合自己的病情不同选择的合理的方式，及时抓紧时间去正规的医院看病，让股骨头能够恢复血供，恢复正常的活动功能。
http://ask.39.net/question/60729070.html,宝宝缺钙缺铁吃什么好？,上个星期二我们家的小宝宝是在北京儿研所做了微量元素检查后发现有一些些缺钙、缺铁情况，大夫见意喝钙口服液和鱼肝油，缺铁就让多吃点动物肝脏，请问一下小宝宝缺钙缺铁吃什么好？,一般小宝宝缺钙，建议服用药品治疗，从剂型考虑，小宝宝适合服用液体钙制剂和颗粒剂型，不推荐用片剂，因为片剂小宝宝服用不方便，要捻碎服用;从钙源考虑，小宝宝脾胃消化功能差，服用有机钙源如葡萄糖酸钙和乳酸钙更合适，碳酸钙含钙最高，但吸收要消耗更多胃酸，容易引起小宝宝胃肠消化能力不好，碳酸钙更适合成人。
http://ask.39.net/question/60729055.html,多发性肾结石的症状？,姨妈得肾脏结石很长时间了，也在坚持用药物控制治疗中。是属于多发性的那种。大夫没有建议做手术。我想了解多发性肾脏结石的症状有哪些？,有多个沉积中心形成并存在，尿中的晶体会不断在这些中心上沉淀，最终形成多发性结石。应该在复查一个腹部超声，查清先如今病情的状况，结合检查的结果，对症治疗。建议您饮食要清淡，不要吃豆腐和菠菜，忌烟酒，水分要补充充足，喝完水后要多到户外运动运动，可以蹦跳，爬楼梯等，这样，都有利于结石的排出。
http://ask.39.net/question/60729097.html,怎么医治输尿管结石？,昨日抽时间去一家医院拍CT查出输卵管有4mm的结石然后陪了点排石颗粒昨日和今天一大早的都是因为结石疼醒的晚上睡觉睡不太平今天爬了3个来回的楼梯就疼的不行了跳绳跳一下也疼，怎么医治输尿管结石？,如果是结石比较小，可以考虑吃药物观察下，如果是比较大了，那么就要考虑进行碎石治疗了，腹痛的情况下暂时不要剧烈运动，建议您服用排石颗粒对症治疗，要水分要补充充足，适当跳跃活动，必要时还可以做体外碎石治疗，希望帮得到您必要时需要尽早的手术治疗。
http://ask.39.net/question/60729027.html,半月板损伤的治疗什么方法好？,右侧膝盖疼痛，在他人搀扶下才能站起，以后几天在下蹲过程中有疼痛，平时走路没有突出疼痛想咨询下半月板损伤的治疗什么方法好？,急性半月板损伤时可用长腿石膏托固定4周。有积血者可于局麻下抽尽后加压包扎。急性期过去后疼痛减轻，可以开始作股四头肌锻炼，以免发生肌萎缩。您的半月板损伤应该是两个月前了，不是急性期了，关节里面积血也很少不用抽吸。关键就是股四头肌锻炼了。
http://ask.39.net/question/60729018.html,左腿膝盖走路有响声，疼痛，现在膝盖还出,左腿膝盖走路有响声，疼痛，现在膝盖还出现了一个小包,您的情况应该是膝关节骨刺，关节结构紊乱的因素导致的症状。可以采用烤电理疗疗法，贴通络止痛膏配合服用吲哚美辛胶囊等药物进行积极治疗，不要长时间的剧烈运动。
http://ask.39.net/question/60729023.html,检查肾结石的方法？,我昨日抽时间去一家医院挂了个急诊。检查是肾脏结石还没好。左肾没什么，主要是右肾有许多泥沙状的石头，大夫给我开了一些消炎药，和一些排石颗粒。检查肾脏结石的方法？,常规体检如尿常规、B超、x光等检查，都可以把泌尿系结石查出来，尿化验可以看到有无尿糖、尿蛋白、红细胞、白细胞、结晶物、细菌等，血液检查，血常规若发现白细胞数过高表示可能有感染，也可抽血检查肾功能和血中的钙浓度，X线检查，X线检查是诊断尿路结石最重要的方法之一，但感觉不太舒适合妊娠期间女性。
http://ask.39.net/question/60729094.html,锁骨上淋巴结一般多大？,锁骨上骨头上有淋巴结，具体的情况是这样子的，正常淋巴结多大锁骨上骨头上有淋巴结，麻烦问下锁骨上淋巴结一般多大？,锁骨上淋巴结群位于锁骨上凹陷的地方，并不在锁骨上，偶然时候锁骨上也可以摸到颗粒状的小疙瘩，那是皮下脂肪颗粒，并非淋巴结。淋巴结肿大并疼痛，并不一定就是肿瘤，偶然时候病毒感染有炎症也会导致淋巴结肿大的，何况您还很年轻，肿瘤可能性几乎为零，不必忧心。避免生冷口味较辣食物的摄入。
http://ask.39.net/question/60728995.html,孩子大腿肌肉疼怎么回事？,小孩每次大腿肌肉左侧和右侧一走路，或是上下楼都疼，抽时间去一家医院拍片子说肉和骨头都没事，想问孩子大腿肌肉疼怎么回事？,七岁的孩子出现大腿肌肉疼痛的现象，考虑是出现了生长疼痛。最好先如今孩子抽血化验一下微量元素，如果体内缺钙，需要及时补充。日常生活中也可以吃一些钙含量多的食物如牛奶、虾皮、芝麻酱等。饮食均衡营养。规律生活。注意保持心情舒畅。多饮温开水。最好合理的饮食习惯和结构。
http://ask.39.net/question/60729060.html,胆囊炎会导致后背疼和胃疼吗？,我的前一阵子我被检查出有胆囊炎，如今在住院治疗，最近感觉后背隐隐作痛，很是忧心自己的身体情况想咨询下胆囊炎会导致后背疼和胃疼吗？,胆囊炎会导致后背疼和胃疼严重的胆囊疾病牵扯到，包膜，可以引发后背部的放射疼，这种情况也是有可能的，特别是合并胆结石等有胆囊梗阻的情况。尽最大努力不要吃比较油腻的食物的，可以口服消炎利胆片的，在这个时候也会出现胆囊的位置有压痛的，症状比较严重的情况下，也需要做b超检查的。
http://ask.39.net/question/60729056.html,乳房疼痛哪里治疗好？,两乳中间偏右一点疼痛，往往疼，身上没劲，非常难受，感觉就有一些些受不了，很忧心会有意外，所以我就想问一下乳房疼痛哪里治疗好？,建议去正规三甲医院，好发于中年妇女，青少年和绝经后妇女也有发生，常表现为乳房疼痛和乳腺摸到结节，平时注意心态需要端正，缓解鸭梨，生活作息规律，能逐渐缓解。可以适当应用抗乳腺组织增生药物，定期检查。多饮温开水。规律生活。避免生冷口味较辣食物的摄入。
http://ask.39.net/question/60728986.html,2岁半孩子高烧不退怎么办？,小宝宝两实岁39度高烧不退，左乳房有肿块，怎么办吃了瑞芝清小宝宝两实岁39度高烧不退，左乳房有肿块，怎么办，2岁半孩子高烧不退怎么办？,腋下量的温度小宝宝37。5以下都是正常37。5-38也没有关系38-38。5是低烧（可以喝牛磺酸解毒颗粒）超过38度5要重视了哦。如果不放心每隔一段时间量一下。看看有没有变化。小宝宝的体温应该比正常大人要高的。因为新陈代谢较快。可以先用退烧贴贴在额头上。
http://ask.39.net/question/60729043.html,严重治疗颈椎间盘突出用什么方法比较好？,由于从事IT相关干活，经常使用电脑，颈肩疼痛已有3年多，右侧较突出，还容易落枕，表现为肌肉僵麻、没有感觉酸痛，我想知道严重治疗颈椎间盘突出用什么方法比较好？,一般情况下打针、吃药、按摩、理疗等是无法消除无菌性炎症的。因此，建议采用中医穴位外敷的方法治疗颈椎病，药物通过皮肤渗透可直达病灶，用于疏通经络，打通血脉。促进血液循环和局部的代谢机能，改善病灶周围的组织营养，修复病变组织。
http://ask.39.net/question/60729043.html,严重治疗颈椎间盘突出用什么方法比较好？,由于从事IT相关干活，经常使用电脑，颈肩疼痛已有3年多，右侧较突出，还容易落枕，表现为肌肉僵麻、没有感觉酸痛，我想知道严重治疗颈椎间盘突出用什么方法比较好？,一般情况下打针、吃药、按摩、理疗等是无法消除无菌性炎症的。因此，建议采用中医穴位外敷的方法治疗颈椎病，药物通过皮肤渗透可直达病灶，用于疏通经络，打通血脉。促进血液循环和局部的代谢机能，改善病灶周围的组织营养，修复病变组织。
http://ask.39.net/question/60728961.html,曲张静脉啥症状？,得静脉曲张一年多了，最近频频走一段路就觉得乏，两条腿还有肿胀的现象，经常有酸痛的感觉，这是不是静脉曲张，我想知道曲张静脉啥症状？,静脉曲张最常见的临床症状为久站后的腿沉、身体没啥力；有些病员有腿部疼痛、肿胀及夜晚腿部一阵阵抽动，严重时会出现皮肤色素沉着、硬结、皮疹以及皮肤瘙痒，甚至有些病员会出现腿部皮肤溃疡或破裂出血。
http://ask.39.net/question/60728952.html,治疗腰椎间盘膨出用什么方法？,最近这几个月来，全身上下没劲，腰酸的很，偶然时候候腰部僵麻、没有感觉，都不能弯曲，里面就像是针扎的一样，难受的很。抽时间去一家医院做了检查，大夫说我这是腰椎间盘处突出。？我想问下治疗腰椎间盘膨出用什么方法？,治疗腰椎间盘膨出用中医针灸治疗方法，患腰椎间盘处突出症第一点是要注意改变生活方式，感觉不太舒合适穿带跟的鞋，有条件的可以选择负跟鞋。日常生活中应多睡硬板床，睡硬板床可以减少椎间盘承受的鸭梨。药物控制治疗主要是起到镇痛的效果，可考虑中医针灸，理疗，牵引等效果较好，如保守治疗效果不好的话可考虑手术治疗。
http://ask.39.net/question/60728941.html,腰椎间盘突出医保能报销吗？,大夫确诊，确定要做手术，l4/5突出，椎盘不稳，是不是只能做融合术，费用大约是多少，如果采用国产材料，想问腰椎间盘处突出医保能报销吗？,腰椎间盘处突出医保可以报销，临床干活中该病变是可以使用的，建议至医院检查明确病因病情在医师指导下治疗，避免错过最佳治疗时期。生活中注意休息避免疲倦疲乏，适当运动锻炼身体，加强营养补充维生素微量无素，可以使用活血化瘀止疼对症，针灸磁热疗辅助，必要时微创手术处理修复治疗。
http://ask.39.net/question/60728917.html,静脉曲张会导致残疾吗？,老爹年轻时往往站立干活，患有静脉曲张有些年份了，让他抽时间去一家医院接受治疗，他往往说不严重，不去治，麻烦问下静脉曲张会导致残疾吗？,静脉曲张会导致残疾，静脉曲张本身并不严重，通常不会带来生命危险。真正的问题在于它们的复杂性。第一个阶段是静脉曲张的后期，这将导致静脉溃疡，这种溃疡不会长时间愈合，也就是人们所说的“陈旧腐烂的腿”，这可能会导致骨髓炎症，只能通过截肢来挽救。
http://ask.39.net/question/60728911.html,脑供血不足怎么办？,头眩晕，头痛。刚开始10天左右没有化验。检查过，大夫说血液不怎么痛。以前没有出现过这样的问题经常疲倦疲乏，有腰椎病。脑供血不足怎么办？,脑供血不足是指人脑某一局部的血液供应不足面引起脑功能的障碍。脑供血不足的病因与脑动脉硬化有关。脑供血不足如有高血压应治疗高血压、戒烟、禁止过度饮酒可首选阿司匹林口服配合些脑心通等口服。平时多吃新鲜蔬菜。水果、鱼、黑木耳、少量醋、干红葡萄酒等。
http://ask.39.net/question/60728966.html,伤筋了怎么快速恢复？,前三、四天出去买东西，挺多的，就一个手拿着，那个时候感觉手腕骤然疼了一下，没太注意，晚上回来有一些些肿，应该是手腕伤筋了，咨询一下伤筋了怎么快速恢复？,当遭遇手腕扭伤，需要紧急处理时，最重要的第一步是固定手腕，然后是适当地抬高手腕，可以控制血液，减少局部的肿胀在康复期间，受伤的手不要劳动，或做些体力活，以避免再次受伤。不要疲倦疲乏着凉的，不要剧烈活动。每天可以适当活动一下手掌，手腕，也可以做些护理、理疗。
http://ask.39.net/question/60728882.html,桡神经损伤的治疗方法？,因为手术不慎导致桡神经损伤，手到前臂之间的关节瘫痪，使不上劲，前三跟手指也是，请问用平常的疗法，如输液，桡神经损伤的治疗方法？,右腕关节垂腕征阳性拇指外展功能障碍诊断桡神经损伤。长期进展会出现手部畸形类似鸟爪形状。建议在继续进行针灸和理疗的基础上配合自己锻炼和康复由于桡神经损伤主要伤及手部的大拇指和食指的运动功能，建议进场联系两个指头的活动以及拿捏东西的力量，对病情恢复有好处。
http://ask.39.net/question/60728874.html,如何调理腰椎间盘突出？,自己前一阵子开始腰部出现了一些疼痛，那个时候觉得没什么，后面这个变得有些严重了，如今出现胀痛之类的想咨询下如何调理腰椎间盘处突出？,平时尽最大努力不要大幅度弯腰，可以常练习倒行（往后走）缓解椎间鸭梨，不要干重活，尽最大努力避免对腰部负荷较大的动作。日常生活中养成良好的日常生活与作息习惯，长时间坐着久立后多活动一下，不跷二郎腿，不坐沙发和较矮的座椅，睡硬板床。
http://ask.39.net/question/60728861.html,股骨头坏死怎么诊断治疗？,发病4个月，左腿膝关节上二十公分疼痛，座的时向稍长就疼，活动活动就好，1月份做核磁共振发现双腿根部有少量积液，大夫给药无敌丹胶囊，活血通脉片，感觉好点，股骨头坏死怎么诊断治疗？,股骨头坏死的病员建议采用纯中药综合疗法进行治疗，以我们治疗的伤患中在采用中药综合疗法治疗后，两个礼拜到一个月病情开始减轻疼痛程度也突出减轻。三个月后基本不再疼痛三个月拍片复查可以从片子上看到客观的改善。治愈需要一年左右的时间。
http://ask.39.net/question/60728852.html,尿结石疼痛是什么症状？,去前一阵子的时候查出来自己是尿路的结石的，最近的时候也是在输液治疗的，感觉自己的情况如今已经有所缓解了，但是还是有一些些疼痛的现象的，尿路的结石疼痛是什么症状？,一般中小肾脏结石伤患常没有任何症状，比较大的结石才能感觉腰部感觉不太舒适、疼痛等无论是否患有尿道结石，都要注意营养和膳食。不要大吃大喝、限制超量营养。高蛋白、高糖和高脂肪饮食会增加形成的危险性。平时应多吃些粗粮和素食。结石病员结石治愈以后，对于草酸盐结石病员
http://ask.39.net/question/60728828.html,肛门囊肿是什么原因？,我如今肛门旁边肉上有一个硬块，大夫通知是什么肛门囊肿，正在打一些抗生素进行治疗，平常基本上是不打点滴的，所以对于我来说打点滴比吃药效果要更好一些，肛门囊肿是什么病因？,肛周有很多腺体会分泌一些东西如果能较通常的排出体外就没有问题如果局部排泄不畅就会诱发脓肿原理跟毛囊炎差不多都是腺体分泌旺盛而排泄不畅所致一般多发于青壮年。治疗的方法大致有两种一是早期未成脓可以口服药加外用药促进其消散。
http://ask.39.net/question/60728900.html,颈椎病引起喉咙异物感怎么办？,颈椎病有可能引起嗓子有异物感么，以前没有遇到过这种情况，我和家人都比较忧心，但是也不明确问谁，所以想在网上了解一下，颈椎病引起喉咙的部位异物感怎么办？,颈椎病引起喉咙的部位异物感，所以像是您这样的感觉。治疗方法有很多，需要结合不同的情况针对性的选择如果耐受力比较强、可以通过局部注射、小针刀、钩针、整骨、牵引等治疗、如果耐受力差、可以按摩、理疗吃药、贴药膏等等、平时注意不要长时间低头、睡觉时要低枕头、勿受风寒。
http://ask.39.net/question/60728891.html,胆囊炎不可以吃饱吗？,母亲大人原来就有胆囊炎，只是一直注意，没有犯，几个月前，母亲大人说自己右上腹有些疼，严重时后背也疼，请问大夫胆囊炎不可以吃饱吗？,胆囊炎尽最大努力不要吃饱，胆囊炎伤患不能吃辣椒、咖喱、等具有强烈刺激性的食物，忌咖啡、浓茶。不能吃动物肝、肾、脑或鱼子等食品。要多吃含维生素A的食物，如绿色蔬菜、胡萝卜、番茄、白菜等，平时应多吃些含有多种微量元素和维生素香蕉、苹果等水果。用植物油炒菜，所吃的菜以炖、烩、蒸为主。
http://ask.39.net/question/60728805.html,肩胛骨疼痛治疗方法？,母亲大人的肩胛骨是有些问题的，母亲大人最近肩胛骨一直特别的疼痛，母亲大人想要用小土方子治疗一下，请问大夫肩胛骨疼痛治疗方法？,肩关节周围炎通常在约1年内自愈。早期应用热敷疗法，针灸，中度按摩可以改善症状。当疼痛点有限时，局部注射醋酸泼尼松龙可以缓解疼痛。晚上疼痛持续存在。当难以入睡时，您可以在短时间内服用非甾体类抗炎药。芬必得。
http://ask.39.net/question/60728863.html,严重腰椎间盘突出能治吗？,腰椎间盘处突出症已经三年了，腰里疼痛，不能直立，坐骨神经痛，已经试过很多的方法了，病情往往反复。这个病能治好。大夫，患上了腰椎间盘处突出还能治好。严重腰椎间盘处突出能治吗？,严重腰椎间盘处突出能治的，腰椎间盘处突出症这个病，如果患上了以后是基本上不可能治愈只能避免复发。像您目前的情况这个情况反复发作影响生活的话就要考虑手术治疗。保守治疗的方法无非就是牵引针灸推拿按摩这些是相对来说比较有效果的。一般急性发作建议硬板床休息一个月左右。
http://ask.39.net/question/60728790.html,女性乳头痛吃什么药好？,最近我的乳头往往胀痛，感觉特别疼。这是不是正常情况。如果不是，我应该去做什么检查和治疗，吃什么药。我想问下女性乳头痛吃什么药好？,女性乳房乳头受体内激素的影响，在月经前期或者是排卵期，往往会出现乳头乳房胀痛情况，特别是乳头会出现疼痛肿胀，这都是正常的生理现象。您也可以抓紧时间去正规的医院做乳腺B超检查，来排除乳腺疾病。
http://ask.39.net/question/60728789.html,女人小便时有点疼是怎么回事？,上小厕时就会觉得尿道口隐痛，同房时有种感觉肉被胀开的痛。平时就没事，我想请问一下女性朋友小便时有一些些疼是怎么回事？,可能是尿路感染或者尿路结石造成的，一般尿路感染或者结石会引起排尿的时候疼痛，甚至尿液有血的，建议您先做一个尿常规，如果白细胞阳性，隐血阳性的话，就做一个腹部B超排除结石的可能，如果是感染的话，就需要抗感染治疗。
http://ask.39.net/question/60728764.html,经前腹痛怎么回事？,来事前一个星期，胸涨的疼，小肚子也特别疼，腰酸的厉害，全身上下没力气需要怎么治疗，我想要请问下大家的是，经前腹痛怎么回事？,很多女性在停经后都会选择早早孕试板来检测是否已怀孕。早早孕测试是一种使用简便、快速敏感性强准确率高的方法。早早孕测试只需将晨尿(一大早的第一次小便)滴在测试板的小孔中或将测试板插在尿杯中5分钟内就可以在测试板的观察窗内出现结果。若只出现一条紫红色的质控线。
http://ask.39.net/question/60728797.html,温州治疗尿结石哪个医院好？,我最近肚子疼，抽时间去一家医院做B超检查，发现输尿管有0。5×0。6厘米的结石，偶然时候候会有下腹部疼痛的感觉，我想尽快治疗，温州治疗尿路的结石哪个医院好？,一般来说对于6毫米的结石是可以通过服用排石药物同时辅以大量饮水、适度运动等方法促进结石自行排出的。同时采用止痛、解痉的治疗缓解症状。结合您的情况可以先尝试进行药物排石治疗。临床常用的排石药物如：尿石通丸、排石颗粒等。如尿石通丸是国家专利的排石中成药。
http://ask.39.net/question/60728723.html,化内科？,5天前不知为啥子出现下腹部隐痛，感觉有压痛，在脐下偏左边的的地方感觉压痛更突出，弯着腰的时候舒服点，我想请问一下化内科？,你好，您的情况是左侧下腹部隐痛不适。这种情况由多种原因引起。比如盆腔炎，阴道炎，尿路感染，附件炎都可以引起这种情况。建议去当地医院妇科检查确诊，一般超声检查就可以初步诊断。平时注意个人卫生，保持外阴清洁，注意保暖，避免受凉。多饮水，多排尿。
http://ask.39.net/question/60728720.html,骨质增生能恢复吗？,感觉到脚掌有一些刺痛，但也不是很严重，可是后来越来越痛，就像针扎一样难受，只好到一家医院里看大夫，结果大夫通知是骨质增生。骨质增生能恢复吗？,骨质增生可以恢复，一般来说骨质增生是不会出现疼痛症状的出现疼痛症状是由于骨质增生引起周围组织的无菌性炎症或者压迫到神经所导致。这个情况可以到当地中医院的针灸科诊治进行一段时间的中医针灸、穴位注射等治疗会有不错的效果。快乐。
http://ask.39.net/question/60728711.html,骨质疏松的治疗？,我今年四十五岁了，我大约有二十多天了吧感觉身体有些难受，就到一家医院检查了一下，检查结果是患上了骨质疏松，我想请问一下骨质疏松的治疗？,增强成骨细胞功能的中药。骨质疏松症的发病机制与成骨和骨吸收能力密切相关。骨质疏松症通常是由于体内成骨率下降和骨吸收加速所致。骨代谢不能维持动态平衡。临床研究发现，一些中药可以提高成骨细胞的活性，从而保护骨骼，预防骨质疏松症。
http://ask.39.net/question/60728703.html,输尿管上段结石会天天疼吗？,我有一个输尿管结石在输尿管上段，结石大小1。0cmx0。9cm，约两年前在医院打过一次，后来由于干活的病因没去复查，前两天开始天天疼。我想问下输尿管上段结石会天天疼吗？,输尿管上段结石会天天疼。输尿管结石最主要的症状就是腹痛腰里疼痛，给予体外震波碎石以后也不是说就能一次成功碎石，所以如果疼的厉害需要给予止疼处理，然后憋尿做泌尿系彩超查看碎石的情况，如果发现碎石没有成功就要再次碎石或者手术取石头。
http://ask.39.net/question/60728691.html,肛瘘长在哪？,之前屁股上长了一个包，慢慢就化脓，流黑红色的脓血，由于脓没拍干净，复发好几次了，如今是流黄色的脓，会不会是肛瘘啊，请问肛瘘长在哪？,肛瘘是肛管与肛门周围皮肤相通的感染性管道，其内口通常位于齿线部位，外口位于肛周皮肤上，多系肛管直肠周围脓肿自行溃破或切开引流后，脓腔缩小而形成瘘管。一般具有内口、外口，内口开口部位于齿线的肛隐窝，外口与肛门周围皮肤相通，瘘管可以穿过内、外括约肌和提肛肌向直肠。
http://ask.39.net/question/60728779.html,为什么肘关节突然疼痛？,近来我好发小也没有受伤，但是忽然感觉自己的肘关节疼痛的厉害，自己也不晓得是怎么回事，不得而知是不是什么疾病，我了解一下为啥子肘关节骤然疼痛？,排除骨折外伤的情况下，考虑是滑膜炎或者是腱鞘炎。考虑是疲倦疲乏或者是受寒导致的。建议要注意肘关节处的保暖，可以采取针灸理疗，热敷的方式来缓解疼痛，局部可以擦点活血化瘀的药，如云南白药气雾剂。饮食上要进食清淡无刺激性的食物，不要吃辣的，要注意休息。
http://ask.39.net/question/60728747.html,下肢凉吃什么？,无论春夏只要天气稍凉一些，下肢就冰凉的，膝盖以下，越往下越凉，即使睡觉了也得一两个小时才能缓过来，请问一下，下肢凉吃什么？,您说的这种情况可能是中医说的阳虚，阳虚生外寒。西医认为可能是下肢动脉供血不好，新陈代谢缓慢或者其他病因引起。为了慎重起见，同时也为了对您负责，最好去就近的正规医院看看有关大夫，做一些必要的临床检查，如下肢血管多普勒检查等，以明确具体诊断，方便进一步治疗。
http://ask.39.net/question/60728732.html,早上起来膀胱痛是什么回事？,一大早的起来膀胱头然后那一天会有躺着然后起来腹部用力也痛，但是不是每天都这样。偶然时候才会出去这种状况，麻烦问下一大早的起来膀胱痛是什么回事？,建议您还是抓紧时间去正规的医院的泌尿外科去就诊。考虑的是由于炎症所引起的。建议您还是抓紧时间去正规的医院做相关的检查，看检查结果是由于什么病因引起的。再对症治疗的。平时生活中还是要多注意饮食的。不要吃口味较辣刺激油腻的食物的。还有就是要多注意个人的卫生的。
http://ask.39.net/question/60728694.html,多发性肾结石症状？,姨妈得肾脏结石很长时间了，也在坚持用药物控制治疗中。是属于多发性的那种。大夫没有建议做手术。请问一下多发性肾脏结石症状有哪些？,多发性肾脏结石的数量、大小、形状、所在部分和有无感染等并发症都会影响肾脏结石发作时的症状。多发性肾脏结石的症状主要包括肾绞痛，血尿、脓尿，急性梗阻性少尿、无尿和慢性肾功能衷竭。相对于只有一颗结石的结石病，多发性肾脏结石的症状表现得更为突出。
http://ask.39.net/question/60728614.html,后腰痛是结石吗？,我被检查出患有肾脏结石，三天前已经做了手术，结石如今都已经排出来了，但是如今感觉腰侧部位疼痛不适，我了解一下后腰里疼痛是结石吗？,后腰里疼痛是结石，排除结石的情况下，排石的过程当中可能刺激到尿道或是肾的组织出现了这个疼痛感，所以先如今注意休息好，大量的喝白开水，多排尿，还是用一点消炎药，调理一段时间看看效果。定期的抓紧时间去正规的医院检查一下B超没有问题的情况下就不要紧了，注意休息好。
http://ask.39.net/question/60728602.html,轻度骨质增生了怎么办？,岁抽时间去一家医院检查拿到单子:腰椎生理弯曲存在，L3-4椎间盘膨隆，L5-S1椎间盘向后方突出，可见压迫硬脊膜囊，椎管略有狭窄；所见各椎体骨可见轻度骨质增生，小关节骨质增生。轻度骨质增生了怎么办？,腰椎骨质增生是慢性退行病变发病缓慢早期症状轻微不易引起重视仅表现为腰腿酸痛时轻时重尤以长时间坐着疲倦疲乏后或晨起时疼痛突出适当活动或休息后减轻。当椎间盘退变后椎体变形相邻椎体间松弛不稳活动时自觉腰部僵麻、没有感觉疼痛力气不足。退变后形成的骨赘刺激。
http://ask.39.net/question/60728624.html,输尿管为什么会有结石？,我最近往往腰侧部位疼痛不适，小肚子疼，上厕所觉得尿尿吃力，然后就抽时间去一家医院检查大夫通知是输尿管有结石，请问一下，输尿管为啥子会有结石？,输卵管结石由于在输尿管部位刺激输尿管导致输尿管的收缩引起的疼痛，并且在输尿管收缩的过程中和结石摩擦也容易出现血尿的症状。输尿管结石主要和体质有关系，另外还和饮食习惯有关系，如果平时喝水少，那么尿液浓度就高，就容易形成结石。
http://ask.39.net/question/60728624.html,输尿管为什么会有结石？,我最近往往腰侧部位疼痛不适，小肚子疼，上厕所觉得尿尿吃力，然后就抽时间去一家医院检查大夫通知是输尿管有结石，请问一下，输尿管为啥子会有结石？,输卵管结石由于在输尿管部位刺激输尿管导致输尿管的收缩引起的疼痛，并且在输尿管收缩的过程中和结石摩擦也容易出现血尿的症状。输尿管结石主要和体质有关系，另外还和饮食习惯有关系，如果平时喝水少，那么尿液浓度就高，就容易形成结石。
http://ask.39.net/question/60728601.html,急性腰损伤多久能好？,我的老公大人是送货的，可是这次回来我想和他爱爱，他说他腰扭伤了，也不明确多久可以恢复的，我了解一下急性腰损伤多久能好？,这种情况考虑腰部扭伤可以引起腰侧部位疼痛不适感觉不太舒适情况，可以注意休息，避免剧烈活动负重疲倦疲乏，饮食清淡规律加强营养，避免口味较辣刺激食物。可以腰部局部热敷按摩理疗等物理治疗缓解腰侧部位疼痛不适感觉不太舒适，可以考虑应用麝香止痛贴膏，腰痹通胶囊等药物控制治疗1-2周观察。
http://ask.39.net/question/60728591.html,女生腋窝出汗就会有味道怎么办？,我今年19岁，是女生，也不明确是什么时候开始腋下出汗后就会有异味，而且异味还很难闻，请问一下，女生腋窝出汗就会有味道怎么办？,你好，您的情况是腋下多汗，异味。这种情况考虑是腋溴，与遗传有关，一般多见于女性。腋溴主要发生于腋窝部位，夏季气温高，出汗多，细菌容易生长繁殖，所以症状明显。可以注意个人卫生，勤洗澡，勤换衣服。治疗方法是手术切除。建议去当地三甲医院整形外科手术治疗。
http://ask.39.net/question/60728531.html,得了膀胱结石怎么治疗？,最近这几个月来，有一些些尿尿次数增多小便很急的很，腰酸背痛的，每次尿尿的时候都有刺痛的感觉，排尿不畅，堵得难受，尿液分叉，前三、四天有一些些尿液有血，患上了膀胱结石怎么治疗？,如果说身体比较高，而且膀胱有多发结石的话，那么您最好是做膀胱镜的检查以及取石的，因为这个手术就是通过您的尿道放入一个镜子，然后通过激光或者冲击波将石头打碎，这样就可以排出石头了。
http://ask.39.net/question/60728520.html,乳头偶尔痛一下正常吗？,这几天不明白什么病因偶尔的时候会觉得自己的乳头有一些些疼痛，刚开始我以为属于身体的正常生理现象，就没怎么理会它，乳头偶尔的时候痛一下正常吗？,经前和大姨妈期间有轻微乳房胀痛是属于正常现象，多是受到体内激素水平的变化的影响但是也不能排除有乳腺组织增生等疾病因素影响西医的说法是激素水平的变化引起的，是正常现象而中医的说法是肝气郁结所致的如果疼痛厉害，而月经量不是很多的话，可以服用逍遥丸来缓解症状。
http://ask.39.net/question/60728576.html,做无痛肠镜好不好？,普通的我怕痛，但听说无痛的易造成肠穿孔不安全是吗？急需求解，我想去上班，可是我婆母说什么都不让，做无痛肠镜好不好？,无痛的跟一般的肠镜区别在于是否使用麻醉剂进入睡眠状态，穿孔几率差不多的，倒反是一般的如果不是很舒适容易引起肠一阵阵抽动等，影响检查。无痛肠镜要麻醉科协作，在做肠镜前要绝对禁食水。在做肠镜时给用静脉麻醉药如：异丙酚等。那样做肠镜就没有痛苦了，两者没有什么绝对的安全。
http://ask.39.net/question/60728516.html,外侧半月板损伤表现？,右膝股骨下段、胫骨外侧平台、髌骨见斑点状稍长T2信号边界欠清；关节面光滑关节间隙无变宽；外侧半月板增宽、增厚呈板状信号弥漫增高。外侧半月板损伤表现？,欢迎您接受咨询。认真分析您的病史，结合您所陈述的症状表现，您的病情内侧半月板损伤和外侧半月板损伤都是同样的严重。都会引起膝关节的疼痛，或者加重膝关节的退变。如果3到4度的损伤，建议手术治疗。规律生活。饮食注意清淡。避免偏食。注意保持心情舒畅。建立合理的饮食习惯和结构。
http://ask.39.net/question/60728505.html,半月板损伤最佳治疗？,我不小心摔了一下，右脚膝盖跪地，那个时候不疼也没怎么在意，可过了3个月跪地的地方起了一个包，抽时间去一家医院大夫通知是半月板损伤。半月板损伤最佳治疗？,对于半月板损伤不建议手术治疗，开刀是西医治疗软组织损伤习惯的一种，手法半月板有问题就要把半月板切除鼻子生疮了是否也要把鼻子切掉呢。半月板是膝关节上下活动的保护半月板切掉了人体的膝关节就失去了一种保护这些膝关节的保护既然被人为破坏。
http://ask.39.net/question/60728552.html,股骨头坏死这么治疗？,刚开始是去好多医院查不出什么病，在10年1月25日查出是股骨头坏死，而且双腿，如今病情严重。想问一下股骨头坏死这么治疗？,股骨头坏死目前的情况没有特效药，只能是对症处理。如果疼痛给予解热止疼的药物如布洛芬缓释胶囊等，但并不能解决根本问题。要解决根本问题可能需要手术治疗。为了慎重起见，也为了对您负责，建议您去正规医院看看大夫，最好是去当地的公立医院看看骨科大夫，做一些必要的临床检查，建议注意休息。
http://ask.39.net/question/60728473.html,大腿股骨头坏死症状？,膝盖骨头疼痛好些天了，感觉骨头有萎缩，检查缺血，回来做了一段时间按摩，再去复查，结果是股骨头坏死，走路感觉骨头打颤，想了解一下大腿股骨头坏死症状有哪些？,股骨头坏死的症状有腰里疼痛，患侧臀部疼痛，患侧腹股沟疼痛，患肢膝关节疼痛，患肢畏寒，活动多时力气不足，酸痛，易疲顿。症状非常突出，主要有跛行、行走疼痛。急性期关节疼痛可突出加重，病情较重者髋关节活动受限及跛行，早期阶段有部分病员无症状，临床上时时被漏诊。
http://ask.39.net/question/60728524.html,中期股骨头坏死怎么治？,22岁女没有受过重伤，吃过减肥药，结合CT片推测病情是在5年以上，行走时脚痛坐着是轻微疼痛，不明确是中期还是晚期，目前的情况还没有治疗，如今比较盲目，不明确该如何下手，中期股骨头坏死怎么治？,我们是专业骨科医院1-3期都可以采用保守治疗方案主要采用通脉生骨五位一体的综合系统治疗方法：动脉灌注介入术、体外冲击波、高新氧消除炎症、专门的中成药、后期的功能康复结合病员的不同坏死的分期及影像数据报告、专家的体格检查确定病员采取相应的治疗方法。
http://ask.39.net/question/60728522.html,尿道疼痛怎么回事？,有一些些尿尿过度数次、又很着急的很，尿道口处的地方红肿，跟针刺般，平时白带不正常，异味很大，全身上下酸痛的很，能否通知尿道疼痛怎么回事？,可能是有急性尿路感染，也有可能是阴道妇科炎症伴有尿路感染，应该尽快抓紧时间去正规的医院化验白带常规然后再化验尿常规确诊以后再用药治疗。在用药治疗的同时，建议多喝点水，注意下面清洁卫生，尽最大努力不要熬夜，不要多食刺激性的食物，暂时不能同房。
http://ask.39.net/question/60728513.html,直肠炎结肠炎吃什么药？,我昨日做的肠镜，检查结果是直肠充血水肿，还有胃黏膜浅表性炎症，请问吃什么药最好啊，需要打点滴吗，直肠炎结肠炎吃什么药？,第一点是这种情况考虑是由于胃黏膜浅表性炎症引起的典型表现，这种情况需要积极的一些消炎的药物来治疗，可以选择奥美拉唑阿莫西林来进行调理，也可以进行输液治疗，才能够达到很好的治疗效果。您放松思想，抓紧时间去正规的医院打点滴治疗吧，平时要注意养护，不要吃生冷油腻的东西。
http://ask.39.net/question/60728437.html,长时间站立会得静脉曲张吗？,我是在一家工厂上班，最近一段时间发现腿酸胀，发麻，没有知觉，血管凸出的情况，只要坐着这些情况就没有了，我想弄明白长时间站立会得静脉曲张吗？,长时间站立可能会得静脉曲张，人长期一个姿势或者是过度的疲倦疲乏都可以引起肌肉的劳损，像您这种情况，因为职业的病因就会造成肌肉的劳损，但不会留下什么后遗症，但是会有一个慢性的持续性的疼痛。买一个家用红外线烤灯，每天一次半小时，一天两次理疗，上班时可以原地多活动一下腰部。
http://ask.39.net/question/60728482.html,尿结石手术哪家医院好？,最近肚子疼，抽时间去一家医院做B超检查，发现输尿管有0。5×0。6厘米的结石，偶然时候候会有下腹部疼痛的感觉，想尽快治疗，能否通知尿路的结石手术哪家医院好？,去当地的三甲医院进行治疗是不错的选择。如果是小的结石，可以在大夫的指导下服用排石颗粒等药物，并且水分要补充充足，多跳跃，能促进结石的排出。如果结石比较大，可以在三甲医院进行体外碎石治疗或者手术治疗，一般效果还是不错的。
http://ask.39.net/question/60728426.html,5岁小孩疝气怎么办？,每当剧烈运动或生气时就会发现右边的阴唇鼓起一个包包，左边也发现过一次，4实岁时未发现，今年又有了。5岁小孩小肠气怎么办？,你好，宝宝五岁，发现疝气，需要积极手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60728419.html,身上冷是阴虚还是阳虚？,我腰两边都受伤，腰肌劳损，如今不干重体力活没关系，一干体力活就痛，而且坐办公室，时时感到腰部冷，其他地方都不觉得冷，身上冷是阴虚还是阳虚？,身上冷是阴虚还是阳虚需要用中医辨证一下。肾阴虚：主要症状是腰膝酸软五心烦热更会有以下诸症：眩晕耳鸣，耳内有声音形体瘦的像根竹竿失眠老做梦颧红潮热睡着出汗咽干补肾阴虚的药物多是甘寒药。肾阳虚表现为面色白或黝黑腰膝酸疼精神状态不佳手足冰冷畏寒怕风拉肚子身体浮肿等。
http://ask.39.net/question/60728476.html,1岁宝宝睡觉翻滚哭闹为什么？,一岁半小宝宝在外面玩耍回家后骤然哭闹，背部和肚子脸部烫，额头一般，是怎么回事啊，请问一下1岁小宝宝睡觉翻滚哭闹为啥子？,结合您的问题陈述。小宝宝一实岁。睡觉不老实。到处滚。孩子在睡眠中会有深浅睡眠的交替，在浅睡眠的时候经常就会有来回的翻动、转动、扭动、发出声音等的表现，另外如果是大月龄孩子出牙以及白天睡前较兴奋等都有可能影响睡眠，绝大多部分正常的，不考虑病态避免生冷口味较辣食物的摄入。
http://ask.39.net/question/60728439.html,输尿管结石打什么针？,在医院把输尿管结石打了过后是否必须要输液?如果需要输液至少需要输几次?输过一次过后可不可以不输液了?输尿管结石打什么针？,你好，您现在所说的这种输尿管的结石是会出现这种疼痛坠涨这样的一种情况是比较多见的，而且会出现血尿。建议您到专业的泌尿外科来检查这种彩超和排泄性的尿路造影，根据这种结石的位置和大小的不同，来选择这种药物干预的治疗方式，或者是进行手术的方法。
http://ask.39.net/question/60728383.html,简单的体检有哪些东西？,我感觉身体还好，想做个体检，这么多年了，一直没有全面体检过，不过我有些偏瘦，身高166cm，父母忧心我身体有问题，所以要我去体检一下，麻烦问一下简单的体检有哪些东西？,体检项目包括血压、心率，身高、体重等。内科项目有心、肺的听诊、肝、脾及腹部的触诊，外科检查有皮肤，脊柱、双腿和双手等等。五官科检查有视力，听力，口腔及咽喉和鼻等的检查。化验项目有血、尿、粪的常规检查，肝功能，乙型肝炎两对半，血糖，血脂、肾功能等的检查。
http://ask.39.net/question/60728347.html,五十天的宝宝最近使劲频繁，还伴有哭声，,五十天的宝宝最近使劲频繁，还伴有哭声，是为什么,你好，什么叫使劲频繁呢，我不太懂什么意思。是不是大便不太好解，还是其他什么东西。
http://ask.39.net/question/60728369.html,中医是怎样治疗半月板损伤的？,患有半月板损伤。行动尚可，时常感到关节内酸痛难忍。对于半月板损伤一般怎么治疗？对于半月板损伤一般怎么治疗？中医是怎样治疗半月板损伤的？,结合您的情况陈述一般来讲如果半月板损伤程度比较轻一级二级的话可以进行保守治疗注意休息避免长时间行走避免爬山爬楼梯可以热敷烫洗口服消炎镇痛药物双氯芬酸钠营养转股药物盐酸氨基葡萄糖如果损伤程度比较高三级四级需要进行关节镜手术处理。
http://ask.39.net/question/60728351.html,应该怎么治疗乳房疼痛？,我有副乳，生完小宝宝后奶涨得厉害，而且伴随疼痛，乳房有硬块，副乳也感觉疼痛，请问该怎么处理，？应该怎么治疗乳房疼痛？,乳腺组织增生症在中青年女性是多发常见病，为女性激素代谢有关女性发病率在３０％左右，多在月大姨妈期间前后有肿、痛、胀等不同，感觉在月经后减轻或消失，在大姨妈期间后如无突出包块，可采用口服中药治疗或在大姨妈期间疼痛时贴，用活血化淤膏药或热敷，疼痛剧烈可口服止痛药。治疗乳腺组织增生建议使用中药治疗。
http://ask.39.net/question/60728304.html,股骨头坏死如何自我治疗？,这些天以来身体难受，身体的关节一直觉得难受，主要是在臀部部位，做了骨科检查知道是患上了股骨头坏死，我了解一下股骨头坏死如何自我治疗？,你好，股骨头坏死是属于难治型的疾病，建议及时去医院治疗，让股骨头坏死的髋关节功能早日恢复，同时做好日常护理工作辅助治疗，这样才能取得最佳的治疗效果的。千万不能盲目的治疗，以免病情加重 给治疗增加难度。
http://ask.39.net/question/60728300.html,肾结石为什么不痛？,我患上了肾脏结石病过后肚子痛的受不了，为了治病我也操了很多心，痛起来我就只能忍着，偶然时候候胸口还觉得很闷。后来骤然就不痛了，所以我想问一下肾脏结石为啥子不痛？,肾脏结石不痛是因为绞痛部位下移，结石下移，疼痛骤然消失，肾脏结石可能进入膀胱，这时伤患应努力排尿，使结石排出。为排出结石伤患增加日饮水量，如骤然出现心里发慌、胸口处发闷、脉博细弱等症状，应注意可能由于大量饮水而致使心脏负担过重，应立即送医院治疗。
http://ask.39.net/question/60728287.html,小孩子早熟有什么症状？,好发小囡囡今年才八岁，给她冲凉凉时发现乳房有肿块，碰到的时候她说疼不让碰，大夫通知是早熟现象，能否通知小孩子早熟有什么症状？,性早熟以女孩为主。80%的性早熟女孩无明确病因。家长常无意中发现儿童出现第二性征，乳房增大，有腋毛、阴毛或来月经，体形偏向女性化。人的生长发育只有一次，一旦发生为不可逆性。性早熟可能影响患儿身高、心理及学习。部分可能因肿瘤引起，是病态性早熟。
http://ask.39.net/question/60728286.html,淋巴肿大怎么样的？,身上有串形淋巴结肿大，下颌，腹股沟都有，和一些皮下条形管状物粘连，有压痛发热感，眼窝和右锁骨窝也有，淋巴肿大怎么样的？,你好，您的情况是多发淋巴结肿大。淋巴结肿大是临床上最常见的体征。多由炎症，肿瘤，免疫系统疾病引起。任何年龄任何部位都可以发病。主要症状是淋巴结肿大，发热不适。您的情况需要进一步完善相关检查，明确淋巴结肿大的原因，再对因治疗。
http://ask.39.net/question/60728336.html,手指骨有点疼怎么回事？,我的左手中指以前好着呢，大约有十多天了吧往往隐隐约约的痛，一阵一阵的，没有受过伤，是怎么回事？我想请问下手指骨有一些些疼怎么回事？,看您说的这个症状那全副身心关节有疼痛的症状而又感冒了那看来还是因为感冒的病因引起的可先对症吃上几天感冒药物控制治疗的好这种情况可以吃上感康或是感冒灵胶囊来治疗就会比较好的还有就是要水分要补充充足饮食上要清淡些多注意休息不要太疲倦疲乏这样也能恢复得很快的。先如今的情况注意休息和营养。
http://ask.39.net/question/60728262.html,左乳房上方疼怎么回事？,我的左胸疼，左后背心疼，左肩甲偶然时候发麻，一般都是同时疼接受过胆囊炎的治疗，但是反复发作，想知道是什么病因，左乳房上方疼怎么回事？,如果是乳房痛，要考虑有无月大姨妈期间影响，或者乳腺组织增生的情况；乳房外的痛，可能是肋软骨炎引起，建议您的这个情况，主要是由于肝郁导致的这种疼痛，建议您可以口服一些疏肝理气的逍遥丸进行治疗。
http://ask.39.net/question/60728309.html,股骨头坏死疼痛症状？,我大腿和臀部偶然时候特别疼，偶然时候缓解一些，症状有三个月了，作的时间略微长点，起身时，身体腰部，腿部，我想请问一下股骨头坏死疼痛症状有哪些？,这个应该是与您腰椎疾病造成的可能，应该不属于股骨头疾病造成的情况吧，所以才会导致您的臀，大腿疼痛比较严重的还是建议您抓紧时间去正规的医院及时的挂个骨科，做个局部的X线检查，看看到底是什么病因，结合大夫的这个确诊来明确治疗，及时的确定看看是否需要手术治疗。
http://ask.39.net/question/60728298.html,双侧股骨头坏死置换多少钱？,意外做了股骨头置换，前不久摔了一跤，如今腿不是很疼，感觉像筋疼。走路瘸，好像做手术的一边比另一边退场我想咨询双侧股骨头坏死置换多少钱？,双侧股骨头坏死费用应该在5万元左右。病员应该到正规的公立医院进行检查和治疗，要避免剧烈运动，多吃富含维生素的蔬菜与水果，多吃含维生素和蛋白质多的食物。股骨头置换手术后是要避免剧烈运动和摔跤的。您先如今的情况很可能是外伤造成了人工股骨头松动，可以更换新的人工股骨头。
http://ask.39.net/question/60728297.html,左腋下酸疼是什么原因？,我的小金胶囊三个月之前是15MM*9MM，左腋下淋巴结肿大，如今是9MM*6MM了，我这个是什么情况呢，需要做什么检查呢，我的左腋下酸疼是什么病因？,结合您的陈述加岁数您可能是颈椎病过久加颈部受风寒水肿压迫神经引起的症状，与您缺乏锻炼受风寒及低头过久有密切关系，抓紧时间去正规的医院做颈椎CT明确，建议颈部热敷每天三次，每次至少半小时，可以同时理疗针灸b减少低头时间用头写米字每天至少100个并注意保暖。
http://ask.39.net/question/60728277.html,腹部积水是什么原因？,腹部有积水，胀痛，食欲不好，能走动，大小便很少，体重下降很多发病时间及因素：天，疾病病因不明在当地医院做了B超检查，腹部积水是什么病因？,你好，您的情况是超声检查发现腹水，腹胀，食欲不振，体重下降。腹水是临床上比较常见的症状体征。指腹腔内有过多的液体积聚，一般超过200毫升就可以称作腹水。引起腹水的疾病很多，包括肝脏疾病，门静脉系统疾病，心血管系统疾病，肾脏疾病，腹膜疾病，恶性肿瘤等。建议进一步完善相关检查，明确腹水的原因，积极治疗。
http://ask.39.net/question/60728206.html,分科？,自己因干活性质，对相貌要求高，所以想去整形，修饰自身的一些缺陷。又怕整形医院是些骗人机构，看到有的大医院也有整形外科，麻烦问一下分科？,先如今医学整形是很成熟的，也很普遍，医院的整形科分为两种，一种是创伤整形，就是有外伤的需要整形，一种是美容整形，就是对自己外貌不满意进行修正的整形，整形医院也不是骗人的机构，正规的有资质的整形医院和大医院的整形科是一样的。
http://ask.39.net/question/60728204.html,吃什么会引起头晕？,偶尔的时候会头眩晕，女性，血压低，头眩晕，不明确该怎么办才好，我真诚的想要请问一下大夫颈椎病，我真诚的想要请教一下大夫吃什么会引起头眩晕？,比如血压的波动，贫血，过度疲倦疲乏，颈椎疾病，甚至是精神状态鸭梨过大，都会引起头眩晕。所以具体是什么病因引起的，需要进一步检查看一下。病宜选择适当的高钠、高胆固醇饮食。氯化钠(即食盐)每日需摄足12～15克。含胆固醇多的脑、肝、蛋、奶油、鱼卵、猪骨等食品，适量常吃，有利于提高血胆固醇浓度，增加动脉紧张度，使血压上升。
http://ask.39.net/question/60728245.html,感觉腿脚冷是什么原因？,我最近往往觉得腿冷、特别是膝盖冷。穿的不薄、晚上盖着被子腿摸着也是冰冷的、就算盖的厚腿也会出汗、但是腿摸着还是冷的。感觉腿脚冷是什么病因？,人到中年，气血两虚。肾气偏虚，就会经常出现腰部膝部的酸软冷痛等等。建议您适当的活动，平时可以用中医中药来调理气血。还有补肾为主。晚上坚持用生姜水泡点脚五到十分钟，慢慢就改善了。主要是阳气上浮，都在您的上半身，泡脚能把火气引导到下半身，慢慢的就有所改善了。
http://ask.39.net/question/60728185.html,小便腹痛是怎么回事？,最近有几次小便的时候小腹疼的厉害，比如如今想小便但是一用力肚子就疼，疼的又不敢小便，想知道小便腹痛是怎么回事？,你好，您的情况是排尿时小腹疼痛。这种情况考虑是尿路感染引起的症状。建议去当地医院检查确诊。尿路感染需要多饮水，多排尿，可以有效促进细菌和毒素排泄，有利于疾病恢复。暂时不要饮酒不吃辛辣刺激性食物。平时注意个人卫生，保持外阴清洁。可以口服氟哌酸胶囊。
http://ask.39.net/question/60728231.html,脚扭伤了多久能恢复？,那个时候抽时间去一家医院排X片，骨头没伤着，软组织损伤，我用了外敷药，口服药，淤血部分消了，但如今脚踝部还肿着，走路有些疼，我了解一下脚扭伤了多久能恢复？,这种情况要因人而异，恢复的时间要看软组织损伤的严重程度，一般轻微的可能很快恢复，但如果是严重的软组织损伤的话，可能需要比较长的时间，最长有好几个月才能恢复的，如果拍片没有问题的话，慢慢恢复就可以。饮食正常饮食就可以，没有过多需要注意的。
http://ask.39.net/question/60728162.html,7mm结石能排出吗？,此次病发的急。昨日才有的腰里疼痛，输尿管轻微痛，半小时消失疼痛，今天中午又痛了一会，刚刚去查，有7毫米的结石，咨询一下7mm结石能排出吗？,一般来说小于7mm的结石只要多饮水，多到户外运动运动都有可能自行排出体外的。平时要注意多增加钙的摄取量：足够的钙质会和草酸结合，而由粪便排出，因而减少钙质被肠道吸收，当然就会减少结石产生的机会。因此多喝牛奶并不会因此增加结石，反而有助于减少结石的机率。
http://ask.39.net/question/60728126.html,骨质增生影什么意思？,我现年51岁男经检查腰椎2—5椎有骨质增生;大约有二十多天了吧有些复杂，颈椎有骨质增生;腿关节有骨质增生;请问大夫骨质增生影什么意思？,腰椎骨质增生就像是人老了脸上长邹纹一样本身不要疼痛但会刺激周围软组织产生无菌性炎症引起疼痛。腰椎骨质增生没有症状不需要治疗。如果有疼痛可给予推拿按摩理疗针灸针刀内热针银质针活血化瘀的中成药等方法治疗。平时避免久站长时间坐着。
http://ask.39.net/question/60728191.html,静脉血栓的表现和治疗？,2年前发现有轻微的毛细血管曲张，就诊于南方医院，曾穿过弹力袜，没有效果。今年发现双下肢毛细血管突出增多，同时胀痛，酸痛，走路就一点就特别突出，吃药2个月，静脉血栓的表现和治疗？,静脉血栓形成结合血栓发生部位不同可分为两大类即浅静脉血栓形成深浅静脉血栓形成。不同种类的静脉血栓形成的症状也是不一样的。建议去权威医院看看。病员避免长时间坐着适当的活动避免久站注意保暖避免受风寒调整情绪避免大悲大喜及过分激动保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60728177.html,手腕骨折要注意什么？,我今年20岁，是个体育爱好者，最近我在一次打球时，一不小心，手腕骨折了，大夫给我进行了复位，夹板固定，我想了解手腕骨折后的注意事项，我该怎么办。手腕骨折要注意什么？,建议保守治疗要注意进行手指的屈曲功能锻炼，口服活血通络接骨续筋的药物促进骨折的愈合，希望我的回答对您有帮助。避免偏食。建立合理的饮食习惯和结构。按照您的陈述是腕关节骨折啊，一个月是不行的啊，骨折一般需要3个月才可以长住的，所以至少需要3个月以后才可以弹吉他答。
http://ask.39.net/question/60728096.html,静脉曲张能长期站立吗？,下肢肿痛，不能长时间站立，经常痉挛抽搐，被其他医院检测说是静脉曲张，请问有什么医疗方法，我想请问下静脉曲张能长期站立吗？,结合您所说的情况静脉曲张应该避免长时间站立或坐位的姿势一般可以步行利用小腿肌肉的泵作用来促进静脉回流的通畅下肢静脉曲张的预防主要是加强静脉管壁、保护浅静脉具体的措施有：（1）应进行适当的体育锻炼在增强全副身心体质的条件下。
http://ask.39.net/question/60728093.html,股骨头坏死怎么自我治疗？,我和一个老同学好多年也没有见了，昨日我说要去拜访一下她的，谁知道她竟然是下不了地走路，因为是股骨头坏死了，请问股骨头坏死怎么自我治疗？,股骨头坏死保守治疗包括推拿按摩，理疗，针灸针刀，内热针，银质针，活血化瘀的中成药等方法治疗。最有效的、最彻底的治疗方法是股骨头置换手术治疗。早期的是可以治好的，非手术治疗的方法包括非负重下的休息治疗、电刺激治疗以及药物控制治疗（扩血管药物、抗凝药物、降血脂药以及中药等）。
http://ask.39.net/question/60728088.html,胆结石的治疗方法？,岁腹部疼痛，我想请教一下大夫，胆囊结石会不会引起胃部疼痛?本次发病及持续时间:半个多月以往诊断治疗经过及效果:彩超显示胆囊内有沙粒状结石。胆结石的治疗方法？,关于胆结石最佳治疗方法目前的情况有两种第一种是切除胆囊治疗第二种是保胆治疗。切胆治疗是传统的手术治疗方式术后会有一定的后遗症如胃肠消化能力不好等情况。建议选择保胆取石治疗CIT多镜联合保胆取石属于微创手术创伤仅有1-3cm不用切除胆囊。希望回答可以帮到您。
http://ask.39.net/question/60728085.html,上海乳房结节多大需要治疗？,体检查出乳腺结节，但不是很严重，乳腺报告上写的是三类，但是偶尔的时候有些胀痛。右乳头上方可见一个大小1。3CM结节，咨询一下上海乳房结节多大需要治疗？,如果这个结节过大，超过一公分的，甚至到两三公分的，因为它生长不规范，那就建议尽早行手术治疗，防治进一步发展或恶化。是一种非肿瘤的疾病。常见育龄女性，绝经后自行缓解。通常乳腺结节在进行手术治疗时，是没有突出的界限的。
http://ask.39.net/question/60728067.html,小孩脑积水有哪些症状？,我宝贝儿子刚刚半岁多，头就长得很大，我觉得比其他同龄孩子大一圈，还没有发现孩子其他症状，吃奶挺多的，就是半个月前感冒一次很快就好了。小孩脑积水有哪些症状？,小孩子脑积水有多种症状收集了该病的所有症状：与成人相比儿童脑积水的临床表现是结合伤患的发病岁数而变化。在婴儿急性脑积水通常颅高压症状突出骨缝裂开前囟饱满、头皮变薄和头皮静脉清晰可见并有怒张用强灯光照射头部时有头颅透光现象。叩诊头顶。
http://ask.39.net/question/60728131.html,关节疼吃什么钙片好？,我一直是膝关节的地方时不时的就会疼，特别是走路走快了，很着急就去看了。大夫就说是我应该补钙，请问一下，关节疼吃什么钙片好？,如果是缺钙引起的膝关节部位疼痛，可以结合钙片的说明服用适量的钙片补充钙。建议选用含维生素D的钙片促进钙的吸收。实际上，普通的钙片也是可能的，可以达到补钙的目的，如葡萄糖酸钙、碳酸钙等。口服钙片时也可服用鱼肝油。鱼肝油能促进钙的吸收。
http://ask.39.net/question/60728031.html,腰椎第四节骨折怎么办？,38岁男子从椅子上落空造成CT显示腰1椎体压缩性骨折，轻度后突畸形，椎管未见狭窄，说是腰椎第四节骨折的，腰椎第四节骨折怎么办？,腰椎骨折后怎样恢复得快。一般中老年腰椎骨折多事骨质疏松性骨折发病率很高因为气血两虚气血郁结而出现身体各部位(如双腿和双手、肩、腰、背)的疼痛。钙骨代谢失衡性激素失调等导致骨量流失加重。此时治疗老年人骨质疏松引起的疼痛第一点是要选择安全无副作用的药物来治疗。
http://ask.39.net/question/60728100.html,轻度骨质增生要不要紧？,在干活的时候腰里疼痛的厉害，就到一家医院做了检查，大夫通知是骨质增生，开了点药，但是我还是想了解下，麻烦问一下轻度骨质增生要不要紧？,骨质增生是一种常见的疾病，治疗起来比较麻烦，不容易治愈，容易复发，目前的情况治疗骨质增生，主要是以口服药为主。骨质增生尽最大努力减少负重和过度的大幅度运动。适当减轻体重，以减少关节的负荷。如果疼痛较重，可以吃消炎镇痛的药来缓解症状。使镇痛药不能改变病变的进展。
http://ask.39.net/question/60728019.html,男孩6岁了经常尿床？,孩子一直以来，每天晚上频频遗尿症3到4次，大人不喊醒他，他自己从来都不明确起来的，我也问过他自己遗尿症的时候知道不，他说不明确，我想问下男孩6岁了经常遗尿症？,遗尿症有病因一般情况下孩子在3-4岁开始控制排尿如果5-6岁以后还经常性遗尿症如每周二次以上并持续达6个月医学上就称为“遗尿症”。夜遗尿是一种常见病，在我国男孩子比女孩患此病的概率高，排除疾病引起遗尿症的病因，原发性夜遗尿确切病因尚不清楚。
http://ask.39.net/question/60728095.html,输尿管下段结石会造成肾积水吗？,我27岁，前两个月检查输尿管结石伴有肾积水，结石约6mm，大夫说不用做任何治疗，但最近要两侧特别胀痛。输尿管下段结石会造成肾积水吗？,输尿管下段结石会造成肾积水，结石阻塞在输尿管里使尿液排泄不畅出现肾积水要想治疗肾积水应用抗菌药物是无效的必须使结石排出。您的结石较小应该口服肾石通颗粒剂配合水分要补充充足上下跳跃运动促进结石排出应用排水药物一个礼拜后复查彩超轻微的肾积水在结石排出后会很快消失。
http://ask.39.net/question/60728011.html,为啥嗓子老发炎？,大约有十多天了吧身体频频发热，但是又没有发烧体温正常，就是喉咙的部位有发炎，我想知道是怎么回事，如何治疗，请问为啥嗓子老发炎？,嗓子老发炎因为上火热气，如果没有发热，阿奇霉素服用不超过5天。利巴韦林和四季抗病毒口服液也不需要长期服用，如果没有感觉不太舒适症状，到处口腔水泡点一般不需要注意，注意口腔卫生，慢慢自己就恢复了。避免生冷口味较辣食物的摄入。注意保持心情舒畅。避免偏食。避免疲倦疲乏。饮食均衡营养。建立合理的饮食习惯和结构。
http://ask.39.net/question/60728000.html,胆囊胆管结石怎么办？,我在八年前胆囊切除了如今有的了肝胆管结石结石最大直径为3。3MM而且是多枚结石不手术用什么方法可以治疗?胆囊胆管结石怎么办？,肝内胆管结石是指发生于左右肝管汇合部以上的结石。病因可能与蛔虫所致胆道感染有关亦可能与饮食中低蛋白低脂肪饮食有关。肝内肝管结石的临床表现很不典型。在病程间歇期可无症状或仅表现为上腹轻度感觉不太舒适。但在急性期则可出现急性化脓性胆管炎的症状。
http://ask.39.net/question/60728068.html,小腿内侧水肿怎么回事？,缺钙会引起水肿吗伙最近走路腿没劲，而且腿肚子按压有一些些胀疼，小腿梁柱内侧水肿，不知什么病因想问一下小腿内侧水肿怎么回事？,小腿内侧水肿的病因有多种，如心、肝、脾、肺、肾均可引起，气血失调，甲状腺功能减退甲低，内分泌失调，风湿，过敏，功能性浮肿等也可以引起。建议到一家医院检查确诊。如果查不出病因也可以找中医辨证用中药治疗，建议注意调养。
http://ask.39.net/question/60727979.html,乳房下面有点疼怎么回事啊？,我这几天频频感到左侧乳房下侧有一些些刺痛，但是用手按并无硬块或疙瘩，是怎么回事呀，就是乳房下侧胸罩钢圈托着的地方，挺怕的，乳房下面有一些些疼怎么回事啊？,临床上有一侧或两侧乳房出现单个或多个肿块，绝大多部分伴有周期性乳房疼痛，且多与情绪及月经周期有突出关系。一般月经来潮前一个礼拜左右症状加重。只有对症才能下药为了不致延误最佳治疗时机建议先行鉴定疾患。我来给您介绍“乳腺组织增生病的诊断标准。
http://ask.39.net/question/60727978.html,膀胱里的尿总尿不干净是怎么回事？,我干活死党小兴，最近身体一直不是很舒适，见到我，给我说膀胱里有尿液排不干净，我也不明确怎么回事，请问膀胱里有尿液排不干净？,不明确是谁膀胱有残余尿，是您我吗30岁吗残余尿是多少正常情况下，排尿过后，膀胱里面不应该再有尿而排尿过后还有残余尿，往往代表有下尿路梗阻，或者是膀胱功能的问题年轻人常见的可能是尿道狭窄老年人常见的是男性前列腺的肥大，神经源性膀胱。
http://ask.39.net/question/60728059.html,13岁孩子尿床有什么办法？,13岁孩子遗尿症有什么办法，以前没有遇到过这种情况，我和家人都比较忧心，但是也不明确问谁，所以想在网上了解一下，13岁孩子遗尿症有什么办法？,13岁孩子遗尿症功能性遗尿症是指5岁以上儿童无明确器质性病因而发生的不自主排尿。主要表现为夜间睡眠时尿湿床铺。一小部分患儿白天清醒时也可发生遗尿。流行病学在小岁数组患儿中女孩稍多于男孩但随着岁数的增长女性患儿逐渐减少至11岁左右男女之比约为2：1。本症的有病率为0。5～10%。
http://ask.39.net/question/60727969.html,腿膝盖上面疼怎么回事？,腿膝盖上面疼怎么回事，以前没有遇到过这种情况，我和家人都比较忧心，但是也不明确问谁，所以想在网上了解一下，腿膝盖上面疼怎么回事？,有可能是髌骨软化症，就是髌骨的软骨面退变造成屈膝用力时疼痛，建议近期避免剧烈活动及上下楼梯动作膝关节保暖，避免着凉口服芬必得或美洛昔康对症治疗2周如果2周后，无效就要石膏伸膝位固定3-4周再无效就要考虑手术治疗了。
http://ask.39.net/question/60728043.html,股骨头坏死怎么诊治？,我老公大人的症状是骤然发作的，就是行走不便，他说也没有什么感觉，就是觉得臀部难受，疼痛，没有力气呢，检查时是股骨头坏死了，股骨头坏死怎么诊治？,您的老公大人是骤然发作的就是行走不便他说没什么太大的感觉臀部难受疼痛没有力气考虑您应该是由于骨股坏死头引起的。如果是骨头初期您可以保守药物控制治疗如果是中晚期就得手术治疗平时还要注意饮食调理多吃一些含钙质高的食物。
http://ask.39.net/question/60728030.html,肛门脓肿能保守治疗吗？,保守治疗一个星期，脓肿变小了硬块变软了，不开刀可以吗，听说保守治疗会变肛瘘，有人说开刀会复发，开第一次就得开第二次，我想要真诚的请问一下大夫脓肿能保守治疗吗？,肛门脓肿能保守治疗，准确的说是肛周脓肿。先有肛周脓肿如果脓肿破裂则形成皮肤与直肠之间的贯穿通道形成肛瘘。一般来说打点滴是保守疗法的一种只能缓解症状但是脓肿根除不了采用头孢类和甲硝锉、替硝锉配合。今后遇有免疫力下降、长时间坐着、大便拉不出、拉肚子等等情况时复发。
http://ask.39.net/question/60727950.html,孩子子遗尿怎么回事？,最近一段时间我家的孩子在晚上睡觉的时候，往往会出现遗尿的现象，把床铺都尿湿了，屋子里边也挺臭的我想请问孩子子遗尿怎么回事？,一般指的是5岁以上的小朋友仍然不能控制自主排尿，在日间或者夜间反复出现不自主地排尿。一般这种情况多发生于5-10岁的小朋友，男孩多见。临床上一般分为两大类：一个原发性，一个继发性。原发性是指出生以后就一直遗尿症。
http://ask.39.net/question/60727944.html,小腿突然肿痛怎么回事？,小腿酸痛是怎么回事啊，这个是跟静脉曲张有关系的么，要怎样的进行治疗的，怎样的治疗的比较有效的，请问一下小腿骤然肿痛怎么回事？,小腿酸痛也有可能导致腓肠肌酸痛。腿部血管长期处于曲张状态（长期行走等）导致腓肠肌酸痛。小腿酸痛也有可能导致腓肠肌酸痛。腿部血管长期处于曲张状态（长期行走等）导致腓肠肌酸痛，建议多休养。
http://ask.39.net/question/60727930.html,肾结石经常痛怎么办？,每天睡觉腰部疼痛不止影响睡眠;每日凌晨比较疼痛，白天好些;医院检查确定是肾脏结石，所以我想问一下肾脏结石经常痛怎么办？,肾脏结石经常痛第一点是应对症治疗。如绞痛发作时用止痛药物若发现合并感染或梗阻应结合具体情况先行控制感染必要时行输尿管插管或肾盂造瘘保证尿液引流通畅以利控制感染避免肾功能损害。同时积极寻找病因按照不同成分和病因制定治疗和预防方案从根本上解决问题。
http://ask.39.net/question/60727930.html,肾结石经常痛怎么办？,每天睡觉腰部疼痛不止影响睡眠;每日凌晨比较疼痛，白天好些;医院检查确定是肾脏结石，所以我想问一下肾脏结石经常痛怎么办？,肾脏结石经常痛第一点是应对症治疗。如绞痛发作时用止痛药物若发现合并感染或梗阻应结合具体情况先行控制感染必要时行输尿管插管或肾盂造瘘保证尿液引流通畅以利控制感染避免肾功能损害。同时积极寻找病因按照不同成分和病因制定治疗和预防方案从根本上解决问题。
http://ask.39.net/question/60727922.html,腰椎间盘稍膨出怎么治疗？,最近一段时间我感觉下腰部向臀部、大腿后方、小腿外侧直到足部的放射痛，抽时间去一家医院检查是腰椎间膨出。腰椎间盘稍膨出怎么治疗？,你好！最近感觉下腰部疼痛，并向臀部，大腿后方小腿外侧直到足部放射痛，这是典型的坐骨神经痛的症状。就医检查发现患有腰椎间盘膨出，应该还有压迫神经根的情况。治疗主要是休息，卧硬板床，给与活血通络，消肿止痛，营养神经的药物治疗，配合中医理疗。经过治疗，可缓解症状。
http://ask.39.net/question/60727993.html,脊椎疼怎么躺？,脊柱疼痛，特别是晚上睡觉到夜半时刻的时候疼，然后就没办法再睡。一般白天没事。无该如何治疗啊，很忧心，想问一下脊椎疼怎么躺？,止痛药物可以帮助类风湿性脊柱炎病员可以起到减轻晨起肢体僵麻、没有感觉、关节肿痛、增加关节活动度的作用有助于减轻病员的心理鸭梨。针对您先如今的情形最好规范用药针对性用药，最好病员选择正规专业医院进行综合性治疗恢复活动功能阻断病情蔓延恢复病员正常生活状态。
http://ask.39.net/question/60727891.html,成人疝气手术需要多少钱？,我边里有过一阵子了，去进行检查之后才知道是小肠气导致，大夫告诉我，需要通过手术的方式来进行治疗，麻烦问一下成人小肠气手术需要多少钱？,你好，您的情况是检查确诊疝气，需要手术治疗，费用大概一万左右，微创手术费用稍高些。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，弯腰提重物，剧烈运动等，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60727956.html,静脉曲张吃血栓药行吗？,两个多月已经消肿，没有过敏无遗传我已经治疗了好久了，消肿了，医院也叫出院了，可是回家后又肿了，静脉曲张吃血栓药行吗？,静脉曲张吃血栓药行，静脉曲张的情况下，往往是可以引起下肢的疼痛、酸痛等情况的此种情况往往是可以采用三七粉的不过最好是中医辩证的一般不会把脑血管通坏的不用忧心的注意养护不要疲倦疲乏着凉不要长时间坐着久站的经常做些轻微的运动，活动下筋骨，经常用热说烫烫脚。
http://ask.39.net/question/60727856.html,肚脐眼正下方疼痛是什么原因？,大约有二十多天了吧的情况是这样的，中年男性肚脐眼下方经常用疼痛、隐痛是，吃过中药，但对疗效不显著。麻烦问下肚脐眼正下方疼痛是什么病因？,你好，您的情况是是脐部下方，小腹疼痛。引起男性下腹疼痛的原因很多。比如尿路感染，膀胱炎症，前列腺炎症，便秘，结肠炎症都可以引起这种情况，另外髋关节疾病，股骨头疾病也可以引起这种情况。建议去当地医院检查，以便明确诊断。平时注意饮食调理，避免便秘。
http://ask.39.net/question/60727888.html,杭州肛瘘怎么办？,前里面的洞有中指那么粗，如今有棉签棒那么粗。每天解大便时，都会有少量粪便从里面漏出来，便后清洗坐浴换药，请问杭州肛瘘怎么办？,手术方式很多手术应结合内口位置的高低、瘘管与肛门括约肌的关系来选择。手术的关键是尽最大努力减少肛门括约肌的损伤避免肛门失禁同时避免肛瘘的复发。瘘管切开术是将瘘管全部切开开放靠肉芽组织生长使伤口愈合的方法。适用于低位肛瘘因瘘管在外括约肌深部以下。
http://ask.39.net/question/60727796.html,胆结石一定要开刀吗？,我母亲大人50多岁，患上了胆结石好多年了，平时对饮食比较讲究，吃得清淡，这么多年也很少痛，但是他自己想去动手术，我想问下胆结石一定要开刀吗？,胆结石不一定要开刀，胆结石1*0。8cm需要手术，第一点是胆囊结石是没有药物能够治疗的，平时用药物主要是消除胆结石引起的胆囊炎；起消炎作用；真正要解决胆结石的问题，肯定是需要手术治疗才能根除。手术方式有三种，传统开刀手术，腹腔镜微创手术和保胆取石手术。
http://ask.39.net/question/60727866.html,手部静脉血栓症状？,右侧小腿到如今一直未消肿，而且如今有些喘，吐痰带血丝，恶心，左侧肋骨里面疼痛。开始效果还可以，出院没几天，就又复发了，该如何治疗手部静脉血栓症状有哪些？,脑血栓形成轻微者表现为一侧肢体活动不灵活感觉迟钝失误严重者可出现昏迷大小便失禁甚至死亡。但由于发生的部位不一样脑血栓形成的症状也不一样。生活护理：病员发病前曾有肢体发麻运动不灵言语不清眩晕看东西模模糊糊等征象。常于睡眠中或晨起发病。
http://ask.39.net/question/60727767.html,胆囊炎胃胀怎么办？,前一阵子体检有胆囊炎，最近一段时间老感觉胃胀气，胃里不是很舒适，觉得有胀气，贴暖贴吃药也不见好，我想问下胆囊炎胃胀怎么办？,目前的情况这种情况主要考虑是胃动力不足，胃肠消化能力不好的表现，饮食上尽最大努力少量多餐，吃些软的容易消化的食物，同时应用一些增加胃动力的药物，如吗丁啉，配合健胃消食片，同时配合一些保护胃黏膜的药物，如胃炎颗粒等进行调理治疗。
http://ask.39.net/question/60727753.html,12岁女孩为什么会尿床？,42公斤，身高151厘米，饭量很好，偶然时候夜里会遗尿症，一大早的醒后问她知不明确自己遗尿症了，她说知道，在梦里就有厕所，感觉就是在上厕所，就遗尿症了，12岁女孩为啥子会遗尿症？,结合您陈述的情况分析孩子这种情况有可能是遗尿症。建议自己去中药店购买中药五倍子并在药店加工粉碎成细粉回家加白醋调成圆形薄饼敷贴在肚脐上用胶布固定每天1次10天为1疗程1-3疗程即可痊愈。另外多吃牛羊肉还可用羊油炒鸡蛋饭吃。
http://ask.39.net/question/60727718.html,女人肾结石症状有哪些症状？,身边有人患有肾脏结石，每次都痛得想撞墙，看起怕得很，想问下女性肾脏结石有什么症状，我好提前有个心理准备。女性朋友肾脏结石症状有哪些症状？,肾脏结石没有发作疼痛的气候是没有任何症状的，就算有也不会有症状。您如果怀疑可以做个b超，就可以排除了，不过如果没有肚子疼一般没事。肾脏结石的病员，会出现腰里疼痛，尿液有血或者是排尿时的疼痛等，要注意水分要补充充足，多吃新鲜的水果蔬菜，可以定期的进行健康查体。
http://ask.39.net/question/60727630.html,左肾结石什么意思？,昨日我在医院检查出左肾脏结石，很小一个，黄豆那么大的，不痛，大夫也没有开药给我吃大夫说多跳跳喝水石头就会出来。左肾脏结石什么意思？,患有左肾脏结石的病员可以水分要补充充足，应结合热量的需要限制超额的营养保持，每天摄入蛋白的量为75～90g以保持能量的平衡，降低尿石发生的危险。对有家族性高尿酸尿或有痛风的病员应限制蛋白的摄入量为1g/kg体重。控制精制糖的摄入。不能吃菠菜、动物内脏等食物。
http://ask.39.net/question/60727625.html,左乳房疼痛怎么治疗？,我最近咋感觉左边的乳房有疼痛感，也不是天天疼痛，就是偶尔的时候会疼痛一阵，过一会儿，疼痛就消失了，我想了解左乳房疼痛怎么治疗？,从您的岁数上来分析，您现象属于中年人，左边的乳房疼痛，应该排除发育带来的疼痛。建议您抓紧时间去正规的医院做个心电图，和彩超和X光检查，看是不是心脏部位绞痛发作，肺部感染，肺结核。气体进入胸膜腔都可能，您这个岁数出现这种症状需要积极配合检查，在对症治疗。
http://ask.39.net/question/60727618.html,尿管结石如何治疗？,我患上了尿路的结石很长一段时间了，老感觉排尿有些不顺畅，尿的慢，因为前期症状不突出，没怎么注意，我了解一下尿管结石如何治疗？,尿道口结石建议抓紧时间去正规的医院让大夫注入尿道口润滑剂后，用取石钳夹出结石。如果结石不能夹出，得用尿道探子将结石送回膀胱内，然后体外冲击波碎石或者经内镜将膀胱结石碎石清石。一般结石已经到尿道口都能取出来水分要补充充足排尿也容易排出结石。
http://ask.39.net/question/60727682.html,一累就背痛怎么回事？,其实我也没觉得我干了什么特别累的活，但是这两天后背疲顿，而且疼痛，不会吧，我真的这么娇气，干一点活就累着了，想了解一下一累就背痛怎么回事？,您先如今出现后背疲顿疼痛的情况。第一点是要考虑是否有肌肉拉伤或者外伤病史，如果没有这些病因，那么就有可能是肩关节周围炎，这手疾病主要是以肩部逐渐产生疼痛，在夜间情况比较严重。建议一定要注意局部的保暖，避免受风寒。另外可以做一些理疗方法来缓解这种情况，如果疼痛厉害，可以吃一些止痛药物。
http://ask.39.net/question/60727606.html,腋窝有汉味怎么办？,近几年我的腋下经常出汗，不管人有没有感觉到热，即使是大冬天，腋下也会淌汗，而且还有一股很大的汗味。一般都是腋下胸口处出汗，腋下出汗特别严重。腋窝有汉味怎么办？,你好，您的情况是腋下多汗，异味。这种情况属于是汗腺分泌旺盛导致的局部多汗症，可以服用一些谷维素，安定等，要注意避免辛辣刺激的食物，不要饮酒，多饮水.。避免剧烈运动，保持良好的情绪，注意穿宽松透气的衣服，改善不明显，可以去当地公立医院微创手术治疗。
http://ask.39.net/question/60727601.html,如何治腰椎间盘？,我患上了腰椎间盘突出有好多年了，每次在下地干农活的时候腰就特别疼，这期间也用了好多药物，就是不见效果，请问一下如何治腰椎间盘？,腰椎间盘的治疗方法有不少，一种是保守治疗，比如这就按摩理疗的方法。也可以在腰部的地方贴一些膏药，但是这些方法效果都不是突出建议，可以采用微创介入治疗方法。这种治疗方法可以起到治疗的目的，而且还可以使突出不压迫神经，创伤也比较小。
http://ask.39.net/question/60727599.html,哪里看胆结石看的好？,胆结石，多发处，有8年病史，有事疼，最近比较数次，其他常规检查都正常，哪个医院治疗比较好啊，我如今正疼的厉害，哪里看胆结石看的好？,建议口服消炎利胆片、胆宁片等。吃饭定时定量避免暴饮暴食以清淡、高纤维素、低脂食物为主不能吃口味较辣刺激、高脂、油炸食物。加强运动晚饭后散步、慢跑、做操等。保持心情愉快避免着急、上火热气及焦虑等不好情绪。如果结石数次发作影响生活则需要手术治疗。
http://ask.39.net/question/60727592.html,22岁乳房胀痛是怎么回事？,我这几天乳房胀痛的厉害，轻轻触碰到就疼得厉害，以前也有这种情况，但都没有这几天严重的，没有做过检查，麻烦问下22岁乳房胀痛是怎么回事？,考虑是乳腺组织增生所造成的，建议及时做一个乳腺彩超，大绝大多部分病员是因为乳腺组织增生的病因，不要有太大鸭梨，如果是乳腺组织增生的话，建议口服一段时间的逍遥丸及乳癖消，也要多加注意饮食，生活中注意禁食口味较辣刺激性食物及含有激素的药物，作息规律，避免熬夜，避免疲倦疲乏及情绪过分激动。
http://ask.39.net/question/60727648.html,时肛门胀痛是什么原因？,最近发现肛门里面有种胀痛感。而且挺强烈的。平时很正常。就是咳嗽的时候、自主大便倾向的时候、一个姿势长时间坐着了，坐坐直的时候、痛感很突出，时肛门胀痛是什么病因？,导致肛门坠胀的病因很多其中痔疮、直肠炎、肛周脓肿是引起肛门坠胀的常见病因。痔疮：患上了痔疮疾病的病员中内痔较为严重，如果长期得不到治疗会造成内痔痔核增大，会逐渐的压迫病员的肛门部位造成病员出现肛门坠胀的感觉。长时间不采取治疗措施。
http://ask.39.net/question/60727551.html,宝宝烫伤起泡几天能消？,小宝宝刚刚被开水烫了一次，如今手上起了好多小水泡点，其中有一个大的，那个大的水泡点要不要挑破？挑破好的快还是不挑破好的快？急。小宝宝烫伤起泡几天能消？,时间还短不必急于手术但一定要坚持用药和锻炼特别是锻炼。晚上用自制木条将手指夹住保持伸直位——此措施至关重要坚持到手指能完全伸直后六个月以上。如功能正常但外观欠佳可以等孩子大些再手术修整改型。六个月、最多一年内若不能恢复功能。
http://ask.39.net/question/60727541.html,下肢静脉血栓的治疗方式？,我小姨最近一段时间腿上忽然肿胀的严重，有的时候候还有一点儿疼痛、发红的情况，抓紧时间去正规的医院检查接诊的大夫说可能是静脉血栓，下肢静脉血栓的治疗方式？,左下肢静脉曲张伴有静脉血栓。这个血栓是深静脉血栓还是表浅的曲张静脉。如果深静脉血栓形成，要进行溶栓抗凝治疗。如果是浅静脉血栓，最好是手术切除，因为浅静脉血栓会反复出现感染现象的。以上意见只供参考，特别要注意爬山爬楼梯。避免生冷口味较辣食物的摄入。多饮温开水。
http://ask.39.net/question/60727608.html,五岁的小女孩晚上尿床怎么办？,晚上遗尿症了还睡的很香，偶然时候候夜半时刻叫她起床上厕所，第二天问她晚上上厕所没，她不明确，我想请问一下五岁的小女孩晚上遗尿症怎么办？,这情况也可能属于发育不好或者伴随神经系统不正常导致出现遗尿的情况，建议睡前还是积极控制饮水等较好的，建议必要时及时到一家医院选择进一步拍片检查看一下，建议白天观察小便的情况是否正常较好的，建议应该注意卫生即可的。
http://ask.39.net/question/60727533.html,胡骨头坏死怎么治疗？,我右侧的脚曾经受过伤，偶然时候候会牵连着右侧胯骨位置有一些些痛，如今右脚短短续续的会疼，但是疼的不是很厉害，好像有一些些股骨头坏死，这样就麻烦了，胡骨头坏死怎么治疗？,到正规医院骨科就诊检查积极配合大夫进行系统正规治疗，可采用保守治疗，胡骨头坏死以髋关节疼痛跛行为主要临床表现。疼痛多呈渐进性。早期可以没有任何临床症状而是在拍摄CT片或X线片时发现的也可以最先出现髋关节或膝关节疼痛在髋部又以内收肌痛（腿根痛）出现较早。
http://ask.39.net/question/60727518.html,如何让嗓子快速发炎？,我是一名老师，上课的时候经常大嗓门，所以就导致我的嗓子经常的疼。这几天由于课紧，加上没有好好休息。又吃了一顿火锅。如何让嗓子快速发炎？,考虑咽喉发炎或者扁桃体感染引起的咽喉痛，需要积极抗炎治疗看看建议服用消炎药罗红霉素胶囊或者阿奇霉素片看看，另外含化华素片或者雾化吸入治疗，另外需要多喝白开水和多吃水果蔬菜不能吃口味较辣刺激性食物严重时可以静脉输液青霉素或者头孢菌素抗生素。
http://ask.39.net/question/60727516.html,小孩开水烫伤擦什么好？,我在烧水的时候因为没有注意一不小心孩子被开水给烫伤了，那个时候孩子就只感觉到手被烫的特别的疼，手还发红，特别的热。然后我把他的手放在凉水里放了好长时间，小孩开水烫伤擦什么好？,孩子的这个情况，需要看烫伤面积的大小，如果烫伤面积不大，并且烫伤不是很深的话，外用烫伤膏是有效果的。如果烫伤面积比较大，或者烫伤比较深的话，就需要及时到当地大一点的医院的外科或者烫伤科就诊，进行相应的处理。快乐。建立合理的饮食习惯和结构。避免偏食。
http://ask.39.net/question/60727467.html,肾结石会影响哪里痛？,我三个月前体检，检查出来患上了肾脏结石，最近却往往感觉肚子胀疼，不明确怎么回事，自己不懂，所以我想问一下肾脏结石会影响哪里痛？,肾脏结石会引起身体的疼痛，在不同阶段，出现疼痛的部位不同。一般情况下，肾脏结石会导致以下几个部位疼痛：当肾脏结石移动而梗阻在输尿管中段时，这时，疼痛便会放射至中下腹部。结合您的陈述，应该是属于第一种情况。建议尽快服用排石药物，进行相应治疗。
http://ask.39.net/question/60727449.html,腿骨折的人吃什么最补？,头眩晕，主要是感觉肋骨里面疼。按着不疼，就是里面疼的感觉，我比较忧心，不明确怎么办，之前也没有了解过这种情况，请问一下大夫腿骨折的人吃什么最补？,结合您的陈述，这种情况建议您注意休息，避免疲倦疲乏，保证充足的时间睡眠。多休息，减轻心里鸭梨，放松心情。肋骨疼痛的情况，考虑可能与肋软骨炎或者肋神经炎有关。避免疲倦疲乏。少活动，适当进行理疗，烤电等物理治疗。避免生冷口味较辣食物的摄入。避免疲倦疲乏。饮食均衡营养。
http://ask.39.net/question/60727543.html,股骨头坏死吃什么中成药？,股骨头坏死吃什么药治疗好，以前没有遇到过这种情况，我和家人都比较忧心，但是也不明确问谁，所以想在网上了解一下，股骨头坏死吃什么中成药？,你好，股骨头坏死治疗主要还是应用一些活血化瘀消肿止痛的中成药进行治疗就可以的，比如说活血止痛，再就是临床上常用到的舒筋活血片都可以的。再就是对于股骨头坏死，除了应用药物以外，早期的股骨头坏死还需要拄拐下的活动，减少关节腔内的压力，从而可以有效的改善局部的血运，起到改善症状的同时，还可以延长骨头使用寿命，延缓骨头坏死的进程，再就是对于股骨头坏死早期的病人还可以配合高压氧治疗，钻孔减压手术治疗效果也是非常不错的。
http://ask.39.net/question/60727441.html,双肾结石的治疗？,双肾痛一个0。4一个0。6，而且0。6的有积水，之前一直都挺避讳抽时间去一家医院的；最近往往觉得腰侧部位疼痛不适难忍，就抽空去做了些检查，查出双肾都有结石，双肾痛一个0。4一个0。6，而且0。6的有积水，双肾脏结石的治疗？,结合您的情况结石直径小于6毫米是可以通过服用排石药物同时辅以大量饮水、适度运动等方法促进结石自行排出的。同时采用止痛、解痉的治疗缓解症状。您可以先尝试进行药物排石治疗。临床常用的排石药物如：尿石通丸、排石颗粒等。如尿石通丸是国家专利的排石中成药。
http://ask.39.net/question/60727427.html,脚部静脉血栓怎么办？,最近发现右腿比较肿胀，并且伴随着疼痛和发麻，没有知觉的感觉。就抽时间去一家医院检查，大夫通知是静脉血栓，然后就在医院观察了几天，症状并没有缓解。请问大夫脚部静脉血栓怎么办？,要结合病因对症治疗，因为静脉血栓引起的病因主要有以下两种。有可能是由于外部创伤导致腿部静脉出现血栓，也可能是由于病员血液内血小板聚集而发生血栓。所以要抓紧时间去正规的医院进行一个全面的治疗，结合自己的病因，给出一个治疗方案。
http://ask.39.net/question/60727522.html,2岁宝宝不大便怎么办？,两岁小宝宝一个星期不拉屎怎么办？吃饭少，不明确是怎么回事治疗过效果不突出吃药也不管用请问大夫该怎么办？2岁小宝宝不大便怎么办？,结合您的陈述建议平时要注意加强小宝宝喂养和护理不偏食不挑食适当摄入新鲜富含维生素的蔬菜与水果养成良好排便习惯保持大便通畅便后用温水清洁肛门。让小宝宝进行适度运动促进代谢如果小宝宝没有药物过敏或者药物服用禁忌症可以间断口服肠道益生菌类药物促进胃肠功能恢复。
http://ask.39.net/question/60727404.html,肛瘘治疗费用？,肛门内部肿痛，一个星期后就感觉破溃了，有分泌物流出，硬块又出现，不出血，大便后肿胀感更突出了。不好意思抽时间去一家医院做肛瘘手术大约多少钱肛瘘治疗费用？,结合您的陈述如果是肛门附近包块溃烂需要考虑肛瘘的表现。当然如果是先如今伤口存在渗出，需要考虑炎症存在，需要切开引流脓液，换药才能改善。对于诉说的止痛酊这一般是使用在软组织挫伤而不能外擦在伤口的，建议您还是需要通过大夫诊察，明确病因才做后期处理。
http://ask.39.net/question/60727399.html,壮骨关节丸可以治腰间盘突出吗？,两年多了，平时不注意就犯病，一犯病腰活动不灵，神经疼厉害，一坐下一站腰神经疼。医院CT片显示:腰四分之三膨出0。3CM腰五分之四突出0。54CM用过拔罐、壮骨关节丸可以治腰间盘突出吗？,结合您的陈述您上述情况属于腰椎间盘处突出治疗的问题存在上述疾病那么主要还是保守治疗选择积极对症药物止痛的可以的建议您可以选择牵引理疗局部封闭镇痛等调节治疗效果应该不错当然必要时保守治疗效果不好就要考虑手术了目前的情况微创髓合摘除效果还是不错的。
http://ask.39.net/question/60727377.html,内科？,5天前不知为啥子出现下腹部隐痛，感觉有压痛，在脐下偏左边的的地方感觉压痛更突出，弯着腰的时候舒服点，想问一下内科？,你好，您的情况是左侧下腹部疼痛，压痛。是小腹隐痛，性生活后加重，自行用药没有缓解。这种情况由多种原因引起。比如结直肠炎症，盆腔炎，阴道炎，尿路感染，附件炎都可以引起这种情况。建议去当地医院妇科检查确诊，一般超声检查就可以初步诊断。平时注意个人卫生，保持外阴清洁，注意保暖，避免受凉。多饮水，多排尿。
http://ask.39.net/question/60727462.html,胆结石多大需要手术？,我一年前查出来患有胆囊结石，才开始也不是很大，大夫就开了药给我吃，但是今年又发起来了，说是变大了，问我要不要做手术直接根治，我不想做手术，毕竟手术也挺贵的，请问胆结石多大需要手术？,胆结石手术是否需要手术和大小并没有直接的关系，主要是需要判断目前的情况的症状，但要彻底的根治，只有手术的方法，保守治疗的方法只能缓解症状，其次，在日常生活与作息习惯上也要多加改变调整多饮温开水。避免疲倦疲乏。特别要注意爬山爬楼梯。饮食均衡营养。
http://ask.39.net/question/60727460.html,肛瘘怎么治疗较好？,我的一个好好发小说他患上了肛瘘，但这个病对于我来说是一个陌生的名字，不明确肛瘘是什么疾病，它的出现到底严不严重，想了解一下肛瘘怎么治疗较好？,肛瘘是一种感染性疾病，早期一般是表现为肛门周围疼痛，病员会出现发热，肛门坠胀的情况，在溃疡后会出现流脓血的情况，而且会反复发作，所以建议病员最好采用手术治疗。平时也要注意饮食清淡，多吃蔬菜水果，不要吃刺激性的食物，同时也要注意局部的卫生。
http://ask.39.net/question/60727456.html,膀胱结石怎么形成的？,最近这两个月来，感觉下腹部疼痛的厉害，像是被针扎的，每次尿尿都堵得慌，滴滴拉拉的，偶然时候候还带有血丝，尿道口刺痛的很，抽时间去一家医院检查，确诊我得的是膀胱结石。膀胱结石怎么形成的？,膀胱结石的治疗方法较多，但大体上两类，一类为手术取石，一类为非手术碎石。小的结石可经尿道自行排出，较大结石不能自行排出者可行膀胱内碎石术。碎石方法有体外冲击波碎石及液电冲击碎石、超声波石及碎石钳碎石。
http://ask.39.net/question/60727453.html,右肾结石治疗最佳方法？,双肾大小正常，肾实质回声均匀。右肾集合系统分离31mm，内可见液性暗区，右肾集合系统内可见强光团、点附着，最大约5x3mm。右肾脏结石治疗最佳方法？,右肾脏结石行多次碎石后，经常性出现腰部疼痛。碎石后要把结石排出来症状才会消失，建议复查彩超看看结石的情况，必要时口服排石冲剂和使用扩张输尿管的药物、水分要补充充足、多活动以促使结石排出。饮食注意清淡。特别要注意爬山爬楼梯。避免疲倦疲乏。避免偏食。注意保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60727368.html,胸椎脊椎疼痛是什么原因？,以第七胸椎为中心疼痛，白天无任何症状，夜间睡觉三小时后痛醒，略微活动后疼痛缓解。穴位注射仍无缓解。胸椎疼痛是什么病因引起的胸椎脊椎疼痛是什么病因？,结合您说的情况应该是肌肉韧带慢性劳损、一阵阵抽动造成的疼痛大多与长时间坐着和长期低头干活有关。对于您先如今的情况可以采取中医烤电针灸按摩封闭等方法治疗配合服用舒筋活血片布洛芬缓释胶囊等药物控制治疗要生活规律适当参加体育锻炼改正不好的坐姿多做抬头运动。
http://ask.39.net/question/60727365.html,脑部神经受损可以恢复吗？,两个月前我被一辆面包车撞伤，那个时候做了脑CT，是轻微脑震荡，输了半个月的液，但右手一直反应迟缓，动作机械，虽然比刚开始强了一些，我想请问一下脑部神经受损可以恢复吗？,脑部神经受损可以恢复，脑神经损伤恢复多长时间，要看病员的岁数以及脑神经损伤的程度，最重要的是要进行康复治疗。帮助进行上下楼梯训练，让患肢得到运动，利于功能的恢复。可用中药修复损伤脑细胞，建议用护脑药物，如申捷，高压氧等，改善脑细胞代谢，可减免后遗症的发生。
http://ask.39.net/question/60727362.html,乳腺结节是什么？,我的嫂子如今是患上了乳腺结节的，不明确这下一步该怎么办呢，这个是怎么治疗的呢，很是忧心我想请问乳腺结节是什么？,就是一个局部的乳腺组织增生，以后慢慢形成的一个乳腺结节，这个没有多大关系，您不要过于紧张的，如果没有疼痛的症状出现，我建议您定期抓紧时间去正规的医院复查就可以了，不需要去管他。必要的情况下，我建议您可以抓紧时间去正规的医院，口服一点药物控制一下。
http://ask.39.net/question/60727396.html,女性尿的时候很疼是怎么回事？,我每次在快尿完的时候会觉得尿道很疼，但刚开始尿尿的时候并不会有这样的感觉，之后感觉好像没有尿一样，我想问一下女性尿的时候很疼是怎么回事？,这种情况可能存在局部感染，这个跟平时不注意局部的清洁卫生或者是经常不洁的性生活，这些都会引起尿路感染，还有可能是某种生殖器炎症感染之后所引起的合并感染，所以说平时一定要注意局部的护理，而且还要经常喝水，如果是喝水量比较少的话，会影响正常的排泄。
http://ask.39.net/question/60727312.html,肚子有硬又胀是怎么回事？,最近肚子频频感觉硬硬的，也不知是不是胀气，肚子会咕咕叫，上厕所排气，还有我有大便拉不出，所以我想问一下肚子有硬又胀是怎么回事？,肚子有硬又胀主要是大便拉不出引起的宿便堆积导致腹胀。究其根本大便拉不出是最主要病因，第一点是是要去除引起大便拉不出的因素，比如喝水，因为食物中膳食纤维含量过少所导致不好的排便习惯等，如果大便拉不出缓解排便通畅后症状就会消失的。
http://ask.39.net/question/60727284.html,中医治疗肺大泡好方法？,之前身体都没有什么问题。一年前检查出来的肺大疱问题，最近一年来越来越严重，往往喘不上来气，胸口处发闷气度那的想咨询下中医治疗肺大疱问题好方法？,这种情况考虑肺大疱问题可以引起胸口处发闷感觉不太舒适情况，一般情况注意休息避免剧烈运动疲倦疲乏，避免烟酒不好嗜好，可以当地正规综合性医院胸外科检查ct或核磁共振，如果较小应用一些消炎药物观察，如果肺大疱问题较大必要时进一步微创或手术治疗恢复。
http://ask.39.net/question/60727273.html,怎样治输尿管结石？,这六个月来往往感觉尿尿次数增多、小便很急、排尿的时候疼痛、排尿费力且有排不尽感，站在那里半天也尿不出一滴来。另外还感觉腰部很痛，抽时间去一家医院做检查说是输尿管结石，我想请问一下怎样治输尿管结石？,输尿管结石的话，一般是由于不注意饮食饮水，或是由于用药不注意饮水导致的。通常输尿管结石病员，在大量喝水后会自行排出;但是，有些人的结石却无法及时排出，造成肾脏水肿，久不处理时，会影响肾功能，甚至引起肾衰竭。或是引起尿路感染、肾脏发炎;或则有严重血尿时，都需要积极马上的手术治疗。
http://ask.39.net/question/60727265.html,双肾结石治疗方法？,我们的秘书小吴往往请假，后来听说辞职了不干，毕竟我们私底下都是关系很好的，听说他是的病了，能否通知双肾脏结石治疗方法？,双肾脏结石的处理取决于具体情况。如果结石比较小，可以吃中药结石。如果结石比较大，只能采用手术治疗或体外超声碎石。在排石时要注意水分要补充充足，每天要喝3000毫升以上。在日常饮食中，要注意不要多食盐、不要多食糖，避免烟酒，多吃水果和蔬菜。
http://ask.39.net/question/60727259.html,肾结石是哪儿疼？,以前的时候姐夫就患过肾脏结石，今天吃完饭没过多久，骤然肚子右侧（腹部以上）发生疼痛，持续时间较长，长姐说以前的时候姐夫的情况跟我如今差不多，肾脏结石是哪儿疼？,这个病必须听从医嘱，对于病员来说，一定要不要多食含草酸盐量比较的高的食品像是菠菜、草莓及巧克力等食品，因为如果草酸盐摄入过量的话，会导致病情的加重的对于鱼肝油也要避免来食用的肾脏结石病员一定要水分要补充充足多多的喝水还能帮助我们更加好的来排出小的结石的。
http://ask.39.net/question/60727333.html,股骨头缺血坏死怎么办？,股骨头缺血坏死，如今无法走路，偶然时候还有一点痛，脚在变小，2013年，55岁，我想要请问下大家的是，就是关于股骨头缺血坏死怎么办？,股骨头坏死的治疗：保守治疗(1)避免负重可先依靠手杖腋杖等支具严格限制负重可使缺血组织恢复血液供应并免受鸭梨作用以控制病变发展预防塌陷促使缺血坏死的股骨头自行愈合。但一般认为限制负重并不能挽救股骨头坏死的病情发展此法主要适用于不宜手术治疗的老年。
http://ask.39.net/question/60727243.html,肝内胆管结石必须手术吗？,3月份体检说是:钙化灶或肝内胆管结石，又做了次B超，说是肝内胆管结石，最后换了家医院又做B超，又说一切正常，5月份上保险，又去做了个B超，空腹，确定是肝内胆管结石。肝内胆管结石必须手术吗？,肝内胆管结石一般药物是没有效果的。如果症状突出是需要考虑手术治疗的。肝内胆管结石是胆管结石的一种类型，是指左右肝管汇合部以上各分枝胆管内的结石。肝内胆管结石容易感染，引起梗阻，目前的情况微创的手术有胆道镜取石术。
http://ask.39.net/question/60727216.html,腋下异味怎么回事以前没有？,最近腋下骤然有异味，以前从来没有，如今是左侧腋下有异味，感觉腋下有道红痕，摸的话腋下有类似疙瘩的感觉，有一点点的疼，不明确最近为啥子会这样，腋下异味怎么回事以前没有？,你好，您的情况是左侧腋下异味，红肿，有肿物，疼痛。这种情况考虑局部炎症，可以每天认真清洗，再涂抹碘伏消毒处理，如果没有改善，考虑是腋溴。腋溴与遗传有关，一般多见于女性。腋溴主要发生于腋窝部位，夏季气温高，出汗多，细菌容易生长繁殖，所以症状明显。可以注意个人卫生，勤洗澡，勤换衣服。治疗方法是手术切除。建议去当地三甲医院整形外科手术治疗。
http://ask.39.net/question/60727171.html,手掌痒脱皮是怎么回事？,从小我的皮肤就不是很好，并且最近我经常会感觉我的手心有一些发痒，并且发痒的部位还有一些脱皮，我想请问手掌痒脱皮是怎么回事？,手心上出现骚痒并且脱皮现象，大绝大多部分都是患上手部癣疾病造成的，手部癣疾病是生活中很常见的疾病，引起手部癣疾病的病菌主要有红色毛癣菌、须癣、毛癣菌，主要的诱因就是长期进水或者是摩擦受伤，这些人可以使用抗真菌药物涂抹来帮助改善，并且在日常最好是保护手部，避免手部皮肤受到外伤。
http://ask.39.net/question/60727147.html,腰椎间盘突出会肚子疼吗？,肚脐左侧小腹处隐痛，开始没有太在意，之后病情一直没有改善。之后去查了，做了腹部彩超和腰部CT，我想咨询腰椎间盘处突出会肚子疼吗？,临床干活中多见于机体疲倦疲乏，腰椎病变退化突出压迫周围组织神经，引发感觉不太舒适表现现象。积极对症处理治疗，按时复查。生活中注意休息避免疲倦疲乏，适当运动锻炼身体，合理规划饮食清淡补充维生素微量元素，可以使用活血化瘀止疼对症，针灸磁热疗辅助，必要时微创手术处理治疗。
http://ask.39.net/question/60727136.html,半月板损伤怎么判断？,我同学从7月19号打篮球的时候扭伤，到如今已经100天了，这样的情况看起来是半月板损伤了，他休养了三个月，这次伤的比较重，半月板损伤怎么判断？,那第一点是对于半月板损伤，这个时候的话，大夫要做一个物理检查，物理检查，制度化的话只是一个推断，那么这个时候要明确损伤，妈妈要进行确诊的话，可以做核磁共振，那么核磁共振就可以确诊这种情况。如果确诊之后的话，那么一定要在大夫的指导下进行正规的治疗。
http://ask.39.net/question/60727190.html,手和脚浮肿是怎么回事？,身体不是很舒适，起初是按脉管炎做的手术，手术后没有什么改善，最近开始发现手肿腿肿手臂发麻，不明确怎么回事，很忧心身体健康，所以我想问一下手和脚浮肿是怎么回事？,手和脚浮肿通常要考虑几大系统的问题，比如心脏问题心功能不全可以引起；比如肾脏问题可以引起水钠潴留导致肢体浮肿；比如局部的下肢深静脉血栓可以引起肢体浮肿；比如内分泌问题甲状腺功能亢进或减退都可以引起下肢浮肿；比如应用某些药物。
http://ask.39.net/question/60727185.html,治疗腰椎间盘突出得方法治疗？,往往会腰里疼痛腰酸、弯腰有一定的阻碍、甚至因为腰侧部位疼痛不适不能正常的干活、只能静养、开始会贴膏药、后来什么都不好使了我想咨询治疗腰椎间盘处突出得方法治疗？,腰里疼痛宁胶囊的组方是以中医理论为指导、精选马钱子、土鳖虫、全蝎、僵蚕、乳香、没药等十几种名贵中草药来组方、消肿止痛、疏散寒邪、温经通络用于寒湿瘀阻经络所致腰椎间盘处突出症、坐骨神经痛、腰肌劳损、腰肌纤维炎、风湿性关节部位疼痛等、症见腰腿痛、关节部位疼痛及肢体活动受限者。
http://ask.39.net/question/60727101.html,尿道白细胞是什么原因？,尿路白细胞-ca15，阴道检查，清洁度为3，毛滴虫，念球菌，双球菌，线索细胞为阴性，说是尿道白细胞的，想了解一下尿道白细胞是什么病因？,您先如今的情况有可能是因为长时间熬夜和疲倦疲乏等病因引起的泌尿系感染的可能性较大。建议注意休息，避免熬夜，避免疲倦疲乏，不要吃口味较辣刺激性过大的食物，不要饮酒，水分要补充充足，多排尿，不要憋尿，穿比较宽松的棉质内衣裤，注意外阴的清洁护理，可以口服三金片，左氧氟沙星来消炎胶囊进行治疗。
http://ask.39.net/question/60727153.html,大腿跳疼怎么回事？,大腿神经一跳一跳的疼，白天还可以忍受，到了晚上都会疼醒，那种感觉就像是别人拿刀忽然间扎了我一下，我想咨询一下大腿跳疼怎么回事？,您所说的情况，往往是有神经痛的情况引起的或有脊椎病的情况影响到的。有腰脱的情况下，是可以引起这种症状的。此种情况往往是可以采用牵引、理疗、中药或非甾体抗炎药的治疗一下的。另外也是可以配合外用药物等治疗一下的。不要疲倦疲乏着凉的。不要长时间坐着久站的，希望我的回答对您有帮助。
http://ask.39.net/question/60727073.html,脚痛风什么治疗？,昨日在医院确诊了是脚痛风了，能不能治得好啊，怎么治疗才最有效呢，我比较忧心，不明确怎么办，之前也没有了解过这种情况，脚痛风什么治疗？,痛风发作病员的患处发热红肿疼痛剧烈这时可以用冰袋冷敷患处可起到冰镇去痛的作用。但冰敷对于血液流通不利因此要有选择性的适当使用该方式。建议可服用舒一肽安肌肽进行系统食疗调理其主要成分安肌肽能有效的抑制尿酸值的新一代食品原料。
http://ask.39.net/question/60727072.html,脑积水怎样治？,我母亲大人今年70岁，以前生过鼻癌，做过化疗，一直身体不大好，头眩晕，抽时间去一家医院检查出有脑积水吗，请问可以不开刀，用其它方法治疗吗?脑积水怎样治？,脑积水是脑脊液生成或循环吸收过程发生障碍而致脑脊液量过多鸭梨增高扩大了正常脑脊液所占有的空间从而继发颅压增高、脑室扩大的总称。50%的先天性脑积水病儿在2～5岁期间有自然缓解称为静止性脑积水可不需治疗。其余50%症状逐渐恶化称为进行性脑积水。
http://ask.39.net/question/60727069.html,治疗肾结石肾结石要多少钱？,前三、四天刚发生不久，就是肚子痛。在医院看了一下说是肾脏结石，感觉就是痛。如果不做手术治疗能治好么，治疗肾脏结石肾脏结石要多少钱？,肾脏结石，左输尿管碎石，取石手术和经皮肾镜手术，手术费用大约需要8000块钱左右。医保可以报销一部分，总共的费用可能需要2万多手术费，自己需要自费8000。治疗肾脏结石，结合排石颗粒治疗，同时可以扩张输尿管并利尿，促进结石排出。吃些排石颗粒来治疗的。适当使用解痉的药物松弛输尿管。
http://ask.39.net/question/60727145.html,右肾结石在什么位置？,我发现右肾脏结石已经有一年多了。曾经碎石，只排出一部分，没有排干净，后来最近听好发小说按摩会对肾脏结石有一定的好处。我想知道右肾脏结石在什么位置？,不要有太多的心理负担，按摩对身体是没有任何效果的。肾脏结石一般都是通过药物或者手术来把结石排出体外。如果您的身体是不是很严重的话，在一般情况下是通过药物可以把结石排出体外的。平时要多注意喝水，可以多做一些跳跃性的运动。因为这样做有利于结石的排出。
http://ask.39.net/question/60727139.html,肺栓塞的死亡原因？,打完麻药后进行股骨头的骨折（股骨头为摔坏）手术出来后就判为死于肺血栓栓塞，我想要请问下大家的是，就是关于那个肺血栓栓塞的死亡病因？,肺血栓栓塞指肺动脉及其分支由栓子阻塞，使其相应供血肺组织血流中断，肺组织发生坏死的病理改变，栓子常来源于体循环静脉系统或心脏产生的血栓这种病并非少见，常有猝死的危险建议积极接受治疗应早期给予溶栓治疗，但对近期作过外科手术、临盆、严重创伤、头颅内出血者，或有溃疡出血和过敏性疾病者禁用。
http://ask.39.net/question/60727139.html,肺栓塞的死亡原因？,打完麻药后进行股骨头的骨折（股骨头为摔坏）手术出来后就判为死于肺血栓栓塞，我想要请问下大家的是，就是关于那个肺血栓栓塞的死亡病因？,肺血栓栓塞指肺动脉及其分支由栓子阻塞，使其相应供血肺组织血流中断，肺组织发生坏死的病理改变，栓子常来源于体循环静脉系统或心脏产生的血栓这种病并非少见，常有猝死的危险建议积极接受治疗应早期给予溶栓治疗，但对近期作过外科手术、临盆、严重创伤、头颅内出血者，或有溃疡出血和过敏性疾病者禁用。
http://ask.39.net/question/60727042.html,多大的胆结石需要开刀？,我患上了胆结石，如今已经挺大的了，大夫要我做手术，可是我不想手术。这样是不是需要做手术治疗，多大的可以吃药溶石的。多大的胆结石需要开刀？,对于0.2cm以上的胆结石必须通过手术，胆结石的治疗方法因症状的不同而有所不同胆结石的临床治疗原则为：小于0.2cm的胆结石有可能通过药物将其排出体外，对于0.2cm以上的胆结石必须通过手术将其取出由于胆结石是产生在胆囊内的，基于胆囊的外形，所以一般的自然排石以及碎石排石都不理想。
http://ask.39.net/question/60727024.html,怎样治疗？,部症状:两个多月前经检查为腰间盘突出，右侧胯骨往往痛痛，骶骨上缘向上至腰1椎体下缘层厚5mm，间距5mm连续扫描21层，个椎体及附件无突出骨质增生及破坏，骨性椎管无狭窄。怎样治疗？,您的这种情况右胯部疼痛是腰椎间盘处突出引起的保守治疗包括卧床好好休息持续牵引、理疗、推拿、按摩针灸、针刀银质针、内热针臭氧治疗椎间孔镜治疗硬膜外封闭髓核化学溶解法。对已确诊的腰椎间盘处突出症经严格非手术治疗无效或马尾神经受压者。
http://ask.39.net/question/60727012.html,红霉素软膏治肛裂怎么用？,爱吃一些比较辣的食物，生活也不太规律，也不明确怎么回事，他就患上肛裂了，每次解大便的时候就感觉疼痛难忍，我想请问一下红霉素软膏治肛裂怎么用？,您好，很高兴为你解答，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，治疗肛裂是可以用红霉素软膏涂抹患处的。平时的饮食方面也要做出改善，要多喝水，少食用辛辣刺激性的食物，多吃新鲜的蔬菜和水果，适当锻炼。祝您身体健康。 希望我的回答对你有帮助。
http://ask.39.net/question/60727011.html,脑积水注意什么？,我小孩今年两岁了，我发现他的头部比其他小孩都大了，我很忧心，今天抽时间去一家医院检查了，检查结果居然是脑积水，我想问下脑积水注意什么？,温保持在18～21℃，湿度55%为宜，定时通风换气，保持病房空气流通，为病员提供一个安静、整洁、舒适、安全的治疗康复环境。饮食应易开脑窍、通经络、健脾益肾、填精益脑、强身易消化的食物为主。急性脑积水病员病情稳定时不能进食者由静脉输液补充营养和水分。
http://ask.39.net/question/60727010.html,丁丁软组织损伤如何治疗？,前三、四天和好发小出去踢球。被人撞倒，正好膝盖着地，那个时候就觉得特别的疼，到一家医院检查说是软组织损伤，能否通知丁丁软组织损伤如何治疗？,如果只是轻微的软组织挫伤，可以用冷热敷按摩缓解。此外，此时抬高双腿也有利于促进血液循环。云南白药可局部使用治疗，或晚上用热水浸泡足部，可活血化瘀，促进血液循环。需要更多的卧床好好休息。主要不要用受伤的脚使力，避免二次受伤。
http://ask.39.net/question/60727086.html,如何去掉牙齿上的结石？,每天都会刷牙，但还是看起来黄黄的，上面往往有一层脏东西在上面，之后去进行检查说是牙齿上的结石，请问一下如何去掉牙齿上的结石？,牙齿上的结石是食物残渣、牙齿上的污垢、细菌等混合在一起形成的。病员应该及时到正规的公立医院进行检查，可以采取超声洁齿的方法进行治疗。平时要注意口腔卫生，养成良好的刷牙习惯，并且刷牙的姿势要正确，不要吸烟与饮酒，多吃新鲜的富含维生素的蔬菜与水果。
http://ask.39.net/question/60727005.html,半月板损伤治不好吗？,我去做磁共振，报告单上显示我的外侧半月板损伤，关节囊积液。到如今大约有1年半左右了，如今走路都很痛，请问一下，生的半月板损伤治不好吗？,按照您的陈述是膝关节半月板损伤啊这么长时间没有好说明半月板损伤还是较重的一般损伤达到三度的话那是需要手术的。保守治疗打玻璃酸钠是比较好的办法了先如今没有效果那可能是需要关节镜手术进行修复的如果是边缘部位的破损是可以长好的。
http://ask.39.net/question/60726999.html,宝宝烫伤后痒怎么办？,我囡囡左脚深2度烫伤11天，每两天换药一次，（碘伏湿敷包扎），如今偶然时候自己嚷痒，我想问问专家有没有什么止痒的方法。小宝宝烫伤后痒怎么办？,这说明是在长肉恢复的时候，一定不要让小宝宝去抓，可以转移孩子的注意，如果一抓破皮会引起阻止感染，抓紧时间去正规的医院开一下开些止痒的药，不要随便用药哦。当然芦荟膏也是很不错的选择，要听从大夫的建议才可以涂抹哦。冲凉凉放水时应先放冷水再放热水，水温一般控制在恒温，不要太冷或者太热
http://ask.39.net/question/60726982.html,医生，我前段时间坐车出了车祸，导致左膝盖,医生，我前段时间坐车出了车祸，导致左膝盖骨粉碎性骨折，然后做了手术，医生说是用钢丝把骨头圈着了！这个钢丝能不能取呀？膝盖骨以后恢复了是不是也有后遗症呀？,你好，根据你的描述髌骨粉碎性骨折采取手术治疗，用的应该是进行钢丝捆扎固定，钢丝以后可以取出的，后遗症问题要看髌骨关节面情况，粉碎性骨折可能会有的建议术后按医嘱康复，定期复查换药拆线，并积极行功能锻炼
http://ask.39.net/question/60726990.html,双肾小结石怎样引起的？,前几年感觉到腰里疼痛腰酸，晚上睡觉的时候更难受，抽时间去一家医院检查说是双肾脏结石，做了体外碎石，之后也没痛过了。上个月开始那样酸痛，所以我想问一下双肾小结石怎样引起的？,双肾脏结石时时可以表现为尿路梗阻出现剧烈疼痛、血尿等症状。正常人尿液中的一些溶解物质，因各种病因造成沉淀，潴留于肾内，并持续生长，便可形成结石。肾脏结石可能长期存在而无症状，特别是较大的结石，较小的结石活动范围大，当小结石进入肾盂输尿管连接部或输尿管时，出现绞痛和血尿。
http://ask.39.net/question/60727034.html,慢性直肠炎有哪些症状表现？,二叔父得直肠炎两年了，这两年当中经常会腹痛拉肚子，全副身心身体没啥力。后来恶化到了全副身心水肿大便时粪便带血也伴有大便拉不出等一些不好症状。慢性直肠炎有哪些症状表现？,直肠炎病员早期表现为腹胀、胃肠消化能力不好，而后出现排便习惯改变，便前腹痛，稍后出现黏液便或黏液脓性血便。直肠溃烂、失血、毒素吸收后，常出现贫血、低热、身体没啥力、瘦的像根竹竿、水肿等中毒症状直肠炎发展到中晚期以后会导致无法正常排便。
http://ask.39.net/question/60727030.html,神经分裂的症状是什么？,太太成亲前就有一些些小心眼，往往不自信，平时交往的时候只要我接到女性的电话她就会疑神疑鬼的，我们经常因为这些小事情吵架，神经分裂的症状是什么？,精神状态分裂症是由不同病因所致的，大脑功能紊乱突出表现为精神状态活动的不正常主要症状，有耳闻人语。猜疑。思维混乱。言语文字难以理解情绪不稳定、欣快、忧愁、烦燥、兴奋、悲伤、紧张、恐怖平淡呆滞健忘冲动睡眠障碍饮食紊乱性欲不正常闭门不出不修边幅。
http://ask.39.net/question/60726912.html,半月板有损伤怎么办？,我今年48岁，前一阵子打篮球膝盖扭伤了，医院检查后是半月板损伤II级，那个时候膝关节疼痛，肿胀，一走路就疼。半月板有损伤怎么办？,?盘状半月板未损伤前一般不主张手术切除可选择保守用月板、健骨、舒络、贴来辅助治疗。在出现损伤后则切除损伤区及多余区时一般宜适当地保留半月板边沿以免膝关节上下软骨直接接触更早地引起关节退变手术前后为保关节的稳定性病员宜加强股四头肌锻练。
http://ask.39.net/question/60726977.html,尿结石一般怎么治？,下午我回到家后就感觉小腹非常的疼，而且疼的十分的严重，吃了很多药都没有缓解，于是我就抽时间去一家医院做了检查，结果大夫说我是尿路的结石，咨询一下尿路的结石一般怎么治？,尿路结石是一种常见疾病，通常表现为尿尿次数增多、小便很急和下腹疼痛。它对健康有很大影响，及时治疗更合适。如果结石相对较小，您可以选择药物控制治疗。如果结石较大，例如大于6mm，最好选择外科治疗。建议您在接受针对性治疗前咨询大夫，不要盲目用药。可用作外部冲击波石。
http://ask.39.net/question/60726905.html,慢性直肠炎如何治疗？,我患有慢性直肠炎，已经有6-7年的时间了，感觉肛门处有异物，下坠感，偶然时候有针剌般痛感，用药期间好一些，完后又会恢复原样，慢性直肠炎如何治疗？,慢性直肠炎还是难以治愈的，体质性因素大。一般的情况下还是要注意及时的饮食清淡，易消化，不要口味较辣刺激很饮酒还是很必要的，所以还是问题不大的，可以外科检查治疗的，局部灌肠还是很不错的，锡类散，其他的消炎还是会改善的。
http://ask.39.net/question/60726958.html,腰椎间盘突出会引起头疼吗？,腰椎间盘处突出会引起头痛吗。我比较忧心，不明确怎么办，之前也没有了解过这种情况，请问一下腰椎间盘处突出会引起头疼吗？,正常来说腰间盘突出的病员易出现腰里疼痛和双下肢疼痛等的表现的，上述情况出现头眩晕等的表现的话可能性不大。建议行颈椎等的检查。建议您查个头颅CT看一看，看看是什么病因导致的头疼，从而对症下药。
http://ask.39.net/question/60726866.html,腰椎两侧疼痛吃什么药？,腰椎疼，有一些些突出，能活动，白天感觉不是很疼，夜晚睡觉疼痛突出，右腿伴有涨疼的感觉。已经逐渐影响了正常生活。腰椎两侧疼痛吃什么药？,要明确引起腰椎间盘处突出的病因，如长期坐位，负重弯腰等，摒弃诱因，治疗首选保守治疗，卧硬板床，口服非甾体止痛药如布洛芬胶囊，洛索洛芬片，塞来昔布，甘露醇，甘油果糖等消肿减少对神经根的刺激，应用营养神经药物，必要时可以配合牵引，理疗，推拿按摩，如果经正规治疗症状无缓解，有椎管狭窄，应考虑手术治疗。
http://ask.39.net/question/60726861.html,关于膀胱结石怎么治？,近来这六个月来，下腹部坠胀的很，尿尿的时候，一直是滴滴拉拉的，排尿不畅，尿液分叉，有难闻的气味，我想咨询一下关于膀胱结石怎么治？,膀胱结石的治疗需要结合病员的具体病情来决定，适合病员的治疗方法就是最好的方法。如果结石小，可以定期观察，暂时无需处理，水分要补充充足多到户外运动运动有自行排泄的可能。但如果结石过大，建议考虑体外碎石或者是手术，具体的治疗听从专业泌尿外科大夫的意见，平时养成水分要补充充足的好习惯。
http://ask.39.net/question/60726856.html,为什么一干活腰就疼？,其实在家里一直在干家务，干活或经常弯腰、腰就不是很舒适轻微的疼，以前检查过说是腰间盘，但别人的腰间盘不这样，为啥子一干活腰就疼？,您这种情况多是腰肌劳损或者是腰间盘突出压迫神经引起来的腰侧部位疼痛不适腿麻需要抓紧时间去正规的医院做腰椎ct明确。建议一先保守治疗保守治疗包括a腰部热敷每天三次每次至少半小时可以同时理疗针灸b平卧硬板并注意保暖c如果疼痛严重时可以口服止痛药布洛芬每天两次。
http://ask.39.net/question/60726943.html,2厘米以内的肾结石能不能体外碎石？,大约有二十多天了吧的情况是这样的，我老爹抽时间去一家医院查出2cm的肾脏结石，可以体外碎石。对这个东西不是很清楚的，请问一下2厘米以内的肾脏结石能不能体外碎石？,2cm的肾脏结石有没有积水，没有积水梗阻可以体外冲击波碎石如果做不了就要做经皮肾镜钬激光碎石术肾脏结石结合结石的大小、位置，是否梗阻引起积水等情况决定治疗方法小结石无梗阻可以保守治疗，水分要补充充足，口服排石药物如果结石较大或有梗阻可以考虑体外震波碎石或经皮肾镜钬激光碎石。
http://ask.39.net/question/60726936.html,小孩乳头疼怎么回事？,乳头疼，触摸是更疼，乳晕硬，皮肤颜色正常，其他无不正常、有肿块，乳房内肿块常发生在乳晕四周，质地较硬，边界不清，表面往往不光滑，活动度较差。小孩乳头疼怎么回事？,女孩乳房性期前收缩发育一般女孩乳房开始发育的岁数是8—15岁平均为11。5岁此时乳房可摸到肿块属正常现象。有些8岁前的女孩因种种病因也出现了乳房发育亦可摸到肿块但无其它青春期女性体征。一般来说肿块是一大一小的或者只有一边有肿块的。
http://ask.39.net/question/60726848.html,股骨头坏死怎样样治疗？,我今年三十五岁了，最近一段时间我的膝盖疼的受不了，抽时间去一家医院检查大夫通知是股骨头坏死，请问一下，股骨头坏死怎样样治疗？,对于股骨头坏死的治疗方式有手术和药物两种，如果先如今很严重影响行动了就要进行手术治疗，如果不是可以通过药物的方式进行环节，具体还需要进行检查之后在做决定，股骨头坏死不能负重，忌蹦跳，尽最大努力不要走路过多，日常可以吃一些营养关节的补品。
http://ask.39.net/question/60726843.html,跖骨骨折多久可以同房？,我今年已经45岁了，前不久在干活的时候导致身体多处骨折，但是已经好长时间没有和太太见面了，麻烦问一下跖骨骨折多久可以同房？,临床干活中骨折愈合一般需要三个月左右，早期不建议过早运动，避免影响骨折愈合，多见于六个月后同房，按时复查治疗处理。生活中注意休息避免疲倦疲乏，固定患部减少活动，合理规划饮食加强营养补充维生素微量无素，按时复查治疗处理及康复锻炼身体。
http://ask.39.net/question/60726925.html,股骨头坏死目前治疗方法？,姐夫股骨头坏死十多年了，如今弯腰下去一下子直不起来，股骨头坏死十多年了怎么治疗？股骨头坏死十多年了怎么治疗？股骨头坏死目前的情况治疗方法？,建议您去骨科检查，要针对病因治疗，如果疼痛严重，可以考虑做股骨头置换术，使用一些营养骨及软骨的药物，一定要减轻腿部的负重，要戒烟，少饮酒，不要吃口味较辣刺激性食物，采取低脂肪饮食，可以多吃一些含钙量高的食物。避免生冷口味较辣食物的摄入。饮食均衡营养。建立合理的饮食习惯和结构。
http://ask.39.net/question/60726907.html,右大腿关节疼痛怎么回事？,右大腿酸痛，起不上力气，不能下蹲，晚上疼的厉害无法睡眠，有两个星期了，没磕碰，拍片子没事，请问是什么病，右大腿关节疼痛怎么回事？,这种情况应该考虑幼年特发性关节炎的，虽然拍片子没事，但是您是否进行了股骨头的检查。有一些股骨头缺血性坏死病员的早期，也体现为大腿酸痛，休息之后可以缓解，运动之后加重。注意保暖不要受风寒，注意饮食，不要多食口味较辣油腻生冷海鲜类食物，多喝热水多吃蔬菜水果。
http://ask.39.net/question/60726815.html,肚脐一下疼怎么回事？,就肚脐眼，一按就疼。中午12点吃完饭，在电脑跟前坐着。到4、5点时感到不痛快。才发现的。就肚脐眼疼。周围都没事。不按也不要紧。肚脐一下疼怎么回事？,您说的这个部位，还是食管炎或者胃炎的可能性大的，您应该先到一家医院检查一下的，早晨空腹到一家医院消化内科看看，做个上消化道钡餐透视，或者是做个胃镜，就可以检查清楚的，尽最大努力检查清楚是什么病因在做治疗吧。不要盲目用药物的；也不能等了。多饮温开水。饮食注意清淡。饮食均衡营养。
http://ask.39.net/question/60726755.html,成人为啥尿床？,偶然晚上会遗尿症，晚上遗尿症时完全没有什么感觉，请问这是怎么回事，没有治疗过，这是什么病，能治疗吗，有什么药方，成人为啥遗尿症？,成年人可以偶然出现夜间遗尿，多是因为过于疲顿，晚间喝水或者汤类过多，睡眠太深有关心。不必用药。如果数次出现，流需要抓紧时间去正规的医院泌尿科检查一下了。平时多参加体育运动，少烟酒，不要多食口味较辣刺激性食物，经过调理会好的。
http://ask.39.net/question/60726740.html,成人腹股沟疝气怎么治疗？,我父亲大人今年开始，平时走路腹股沟会有疼痛感，咳嗽的时候腹股沟处还会出现一个包块，我带我父亲大人抽时间去一家医院，请问一下成人腹股沟小肠气怎么治疗？,你好，患者腹股沟疼痛，咳嗽会出现肿物，怀疑腹股沟疝，建议去当地医院普外科检查确诊。腹股沟疝是临床上最常见的腹外疝类型。多是腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起的。主要症状是腹股沟可复性肿物，直立时肿物突出，平卧位可以回纳或者消失。需要积极手术治疗，开腹手术或者腹腔镜手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，弯腰提重物等，以免嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60726807.html,下肢静脉血栓的治疗好方法？,最近这些天不明确是怎么回事，往往觉得我的下肢非常的舒服，到了医院检查检查之后大夫说我这是患上了下肢深静脉血栓的病因，想问下肢静脉血栓的治疗好方法？,下肢深静脉血栓形成的支持疗法讲究是指把患肢用弹力绷带包扎或穿弹力袜的方法。因为下肢深静脉血栓形成后下肢静脉血的回流受阻。弹力绷带包扎或穿弹力袜后能帮助下肢静脉血的回流起到减轻症状促进循环的作用。还可以使伤患在急性期过后早期下床活动。
http://ask.39.net/question/60726723.html,从屁股到腿都疼怎么回事？,痛的最厉害的时候走路很费劲。不明确那一会这根筋就绷住不能动了。看外面没什么变化。一直也没看大夫。打算在最近到北京看一看。您知道这是什么病。难治。从屁股到腿都疼怎么回事？,从屁股到腿都疼是较为常见的疾患之一主要是因为腰椎间盘各部分（髓核、纤维环及软骨板）特别是髓核有不同程度的退行性改变后在外力因素的作用下椎间盘的纤维环破裂髓核组织从破裂之处突出（或脱出）于后方或椎管内导致相邻脊神经根遭受刺激或压迫。
http://ask.39.net/question/60726716.html,乳房长个囊肿严重吗？,我做B超，查出左右乳房个有一个小囊肿，自己摸不出来，严重。以前没有过，B超医院判断为囊肿，请问一下大夫乳房长个囊肿严重吗？,乳房长个囊肿严重，乳腺囊肿又称为乳汁淤积症是喂奶期因一个腺叶的乳汁排出不畅，致使乳汁在乳内积存而成最初症状一般是乳腺肿物单侧多见，位于乳晕区外的乳腺周边部位，呈圆形或椭圆形边界清楚表面光滑，稍活动触之囊性有轻度触痛直径常在2~3cm。
http://ask.39.net/question/60726716.html,乳房长个囊肿严重吗？,我做B超，查出左右乳房个有一个小囊肿，自己摸不出来，严重。以前没有过，B超医院判断为囊肿，请问一下大夫乳房长个囊肿严重吗？,乳房长个囊肿严重，乳腺囊肿又称为乳汁淤积症是喂奶期因一个腺叶的乳汁排出不畅，致使乳汁在乳内积存而成最初症状一般是乳腺肿物单侧多见，位于乳晕区外的乳腺周边部位，呈圆形或椭圆形边界清楚表面光滑，稍活动触之囊性有轻度触痛直径常在2~3cm。
http://ask.39.net/question/60726688.html,骨质增生能吃海带吗？,女，67年生，由于劳动损伤引起手指骨质增生，手指关节及手指与手掌的连接关节严重变形，水肿，疼痛，不能做正常的活动，骨质增生能吃海带吗？,骨质增生能吃海带，骨质增生病员平时要注意饮食，不能吃发物，这样很容易导致病情加重。比如常见的鱼肉，还有鱼肉，这些食物都是发物，吃多了不好。平时也不要吃太多的豆子，这种食物会影响到骨质增生的恢复，如果食用过多的话，还有可能会影响药效。
http://ask.39.net/question/60726686.html,甲勾炎怎么治疗？,想问一下，脚趾甲往往往下嵌，前三、四天抽时间去一家医院剪了好了，可如今又红又肿，不想抽时间去一家医院了，剪的时候很痛，想知道甲勾炎怎么治疗呢？,结合您所陈述的情况，甲沟炎很难彻底根治的，关键日常要注意预防，您最好用碘伏或者酒精进行局部消毒处理，日常要穿宽松透气鞋袜，减少对指甲的挤压，另外指甲不要剪的太短。抓紧时间去正规的医院把这个指头拔掉或者拔掉一部分，然后把这个往肉里长的趾甲下面的甲床破坏掉，这样就不会再往里面长了。
http://ask.39.net/question/60726673.html,把女人乳头捏疼痛感好吗？,人为啥子那么喜欢摸女性朋友的乳房呢，软软的，很舒服，那是习惯性呢，还是自己独自的习惯，实在是搞不懂的，把女性朋友乳头捏疼痛感好吗？,一般男人在摸女性朋友的乳房时，女性的乳头会变大，会硬。再两性生活前如果摸女性的乳房，让对方会感觉很舒服有很想两性生活的冲动，经常的话咪咪还会变大，因为男人都是吃奶长大的，是先天遗留的，因为他很喜欢您，所以慢慢手就重了。避免疲倦疲乏。多饮温开水。建立合理的饮食习惯和结构。饮食均衡营养。
http://ask.39.net/question/60726671.html,如何去胆结石？,干活死党小范，今年28岁，前一阵子频频听她说肚子疼的厉害，还是那种整疼，每次都疼的脸色卡白卡白的吓人，请问为啥子会得胆结石啊？如何去胆结石？,胆石症的治疗目的在于缓解症状减少复发消除结石避免并发症的发生急性发作期宜先行非手术治疗待症状控制后进一步检查明确诊断;如病情严重非手术治疗无效应在初步诊断的基础上及时进行手术治疗。同时在生活中病员应适当体育锻炼提高机体抵抗力。
http://ask.39.net/question/60726670.html,骨质增生可以吃空心菜吗？,发病大约一个月左右，病员时而忧郁，时而暴躁，心里烦躁不安不安，坐力不安，往往走来走去，坐不住，食欲不好，睡眠差，几乎正宿不睡，偶然时候冲动就想跑出去，拉不住。骨质增生可以吃空心菜吗？,骨质增生可以吃空心菜，腰椎骨质增生吃了药物还是有一定的作用的主要是一些消炎镇痛活血化瘀改善一些局部的症状缓解肌肉的一阵阵抽动。第一点是还是要注意休息避免长时间一个姿势睡硬板床局部热敷加强保暖避免受风寒但是对于椎管内骨质增生压迫到了脊髓神经药物没有任何的意义。
http://ask.39.net/question/60726657.html,哪种方法治疗肾结石好？,在医院检查出有肾脏结石，那个时候的大小是4MM，之后一直在吃药治疗，目前的情况没有突出的症状，就是偶然时候候会感觉肚子有些胀，我想请问一下哪种方法治疗肾脏结石好？,肾脏结石治疗方法都是需要结合病员的结石大小、部位以及积水的情况来制定的，并不是说越贵的方法就是越好的。如果病员体内的结石没有超过1。5公分且积水不严重，均是可有考虑双定位智能碎石系统进行治疗的，而如果病员体内的结石超过1。5公分，就需要进行微创治疗了。
http://ask.39.net/question/60726737.html,孩子被开水烫伤怎么办？,我小姑子家的孩子不小心把水杯碰倒了，小宝宝被开水烫伤了，看见小宝宝身上都是红红的一片的，想涂点药膏，我想咨询一下孩子被开水烫伤怎么办？,急性期需要用冷水和干净的水冲洗，以避免进一步增加烧伤。同时，注意保护好伤口，尽最大努力暴露伤口，减少衣服的摩擦。水泡点很小，不需要特别处理。如果水泡点较大或增多，必须用无菌针穿刺。无论严重程度如何，建议应用MEBO等外用药物，配合抗生素几天，预防感染。
http://ask.39.net/question/60726654.html,治疗腰椎间盘突出得方法？,我患有腰椎间盘处突出的毛病已经有有些年头了了，开始的时候就是感觉腰侧部位疼痛不适，后来的时候随着病情的加重，还感觉腿疼的厉害，我想请问治疗腰椎间盘处突出得方法？,药物控制治疗建议口服芬必得和腰里疼痛宁胶囊，还可以配合牵引，严重时需要做微创介入治疗。平时最好睡硬板床，对于减少腰椎间盘承受鸭梨有帮助。腰部平时要保暖，可以带个护腰，既保暖对于腰椎也有保护作用。不要做腰部承重较大的活动和劳动，以免引起复发。
http://ask.39.net/question/60726649.html,膀胱有结石如何治疗？,我最近身体检查时检查出我有膀胱结石，估计最近膀胱附近往往疼也是膀胱结石引起的，这是怎么回事？膀胱有结石如何治疗？,第一点是需要看一下您结石的体积有多大，假如结石的体积偏大的话，您这个除了体外碎石，没有什么其他的好办法啊，假如个体比较小的话，水分要补充充足，多参加户外活动和体育锻炼，是有可能排出体外。避免生冷口味较辣食物的摄入。特别要注意爬山爬楼梯。饮食均衡营养。避免疲倦疲乏。建立合理的饮食习惯和结构。
http://ask.39.net/question/60726627.html,腰疼是肾病吗？,感觉腰部疼痛难忍，之前一直以为是累着了，休息一下就好了，可是养了几天，疼痛感丝毫没有减小啊，咨询一下腰侧部位疼痛不适是肾病吗？,腰侧部位疼痛不适不一定是肾病，您的症状不应该由肾炎引起，而应该由腰肌劳损引起，腰肌劳损与长期弯腰干活和长时间坐着有关。结合您先如今的情形，您应该尽快去正规医院检查疾病的病因。您可以采取中药牵引、按摩、密封等方法进行治疗。您应该有规律地生活，不要弯腰去干活，长时间坐着。
http://ask.39.net/question/60726705.html,肾脏积水的原因？,我母亲大人三个月前因尿路结石进院治疗治疗，如今结石已经取出，伤口也复原得很好。可是昨日抽时间去一家医院复检B超确发现有肾积水。想知道肾积水的病因是什么。肾脏积水的病因？,造成肾积水的最主要的病因是肾盂输尿管交界处梗阻。因为肾内尿液积聚，鸭梨升高，使肾盂与肾盏扩大和肾实质萎缩。如潴留的尿液发生感染，则称为感染性肾积水，当肾组织因感染而坏死失去功能，肾盂充满脓液，称为肾积脓或脓肾。
http://ask.39.net/question/60726619.html,怎么治疗输尿管结石？,病员男，23岁。此前身体的状况还是不错的，在诊室休息了1个多小时后，疼痛感突出减轻。大夫通知是尿路的结石，此次病情经常肚子痛，怎么治疗输尿管结石？,你好，您现在的这种输尿管的结石是会出现这种疼痛血尿的一种表现。建议您现在的这种情况要到专业的泌尿外科来检查，这种彩超和排泄性的尿路造影，根据结石的位置和大小的不同，来选择这种保守和手术的一种治疗方式，这样才能使其控制到一个正常的状态。
http://ask.39.net/question/60726691.html,大人能打免疫球蛋白吗？,我的一个干活死党昨日摔倒了，胳膊卡坏了，已经缝了针，清洗了伤口，听说要打人破伤风免疫球蛋白，麻烦问下大人能打免疫球蛋白吗？,大人能打免疫球蛋白的，可以去当地的三甲医院打免疫球蛋白，免疫球蛋白，肌肉注射的话，屁股上就可以打，有提高免疫力的功效。开放性伤口，均应注射破伤风。破伤风过敏，可以采用脱敏注射的方式，破伤风免疫球蛋白，可以到疾病控制中心注射即可。
http://ask.39.net/question/60726679.html,静脉血栓和脉管炎有什么区别？,我两年前右下肢肿就诊于第一人民医院，如今两只脚颜色深浅不一样，我比较忧心，所以问一下大夫静脉血栓和脉管炎有什么区别？,两者是完全不同的疾病，脉管炎是一种少见的慢性复发性中、小动脉和静脉的节段性炎症性疾病，下肢多见表现为患肢缺血、疼痛、间歇性跛行、足背动脉搏动减弱或消失和游走性表浅静脉炎，严重者有肢端溃疡和坏死下肢深静脉血栓是指静脉血液在下肢深静脉血管内的凝结。
http://ask.39.net/question/60726590.html,3岁宝宝嗓子发炎吃什么药？,3岁小宝宝嗓子发炎吃什么药，以前没有遇到过这种情况，我和家人都比较忧心，但是也不明确问谁，所以想在网上了解一下，3岁小宝宝嗓子发炎吃什么药？,你好，宝宝三岁，嗓子发炎。孩子嗓子发炎，建议去当地医院检查确诊。患者多有咽部不适，疼痛，异物感。平时需要注意保养，多饮水，多吃蔬菜水果，不吃辛辣刺激性食物。可以口服头孢类药物，西瓜霜含片等。同时配合超声波雾化吸每日两次入。效果不错的。
http://ask.39.net/question/60726614.html,小孩脑积水挂什么科？,我有一个弟弟娶了一个陕西的，他们有了一个属于自己的孩子，可是，最近查出他们的孩子有脑积水，每天都流口水，小孩脑积水挂什么科？,可以到神经外科就诊。轻度的脑积水一般可通过脱水剂、利尿剂的治疗就可缓解头颅突出增大且大脑皮质厚度超过1cm者可采取手术治疗的。但是对于重度脑积水智能低下已失明、瘫痪且脑实质突出萎缩大脑皮质厚度小于1cm者均感觉不太舒合适手术。脑积水分交通和梗阻性脑积水。
http://ask.39.net/question/60726537.html,颈椎痛是什么病？,全副身心痛痒，睾丸尤甚，痛时需要大量服用止痛药才可以，几乎每天都要痛，偶然时候是白天，绝大多部分是晚间，睡眠质量欠佳、不太好觉。颈椎有囊肿有大夫认为是颈椎病引起的，请问颈椎痛是什么病？,颈椎病是因颈椎间盘变性、颈椎骨质增生所引起的您可以吃点颈复康和双氯灭痛，再结合颈椎牵引等物理治疗。要纠正干活中的不好体位定时做抬头锻炼尽最大努力减少低头的幅度要定时活动颈部锻炼增强颈背部肌肉这样才能减轻和预防此病的发生。
http://ask.39.net/question/60726599.html,女人乳头疼吃什么药？,最近我好发小的乳头往往胀痛，感觉特别疼，我好发小想问一下这是不是正常情况，如果不是，我好发小应该去做什么检查和治疗，麻烦问一下女性朋友乳头疼吃什么药？,乳头疼痛经常出先如今大姨妈来之前，这种情况最普遍的病因是荷尔蒙过度刺激而引起的。在大姨妈结束的时候，疼痛感觉就会消失。这种情况下的乳房疼痛不需要借吃药缓解。假如是经常性的乳头疼痛，就要考虑是否患有乳腺炎症，假如患有乳腺炎可以用中药调理。
http://ask.39.net/question/60726584.html,肾结石的最好治疗方法？,大约有二十多天了吧我出现了尿尿次数增多小便很急的情况下，我能量有些发黄，感觉自己的精神状态状态有些不好，抽时间去一家医院做检查，大夫通知是肾脏结石，我想知道肾脏结石的最好治疗方法？,肾脏结石属于很常见的泌尿性疾病，而结石的治疗方法与结石的大小、个数、位置有关，常见的治疗方法有药物排石、体外碎石、手术取石等。对于病员目前的情况有感觉不太舒适的症状需要进行手术取石治疗，术后需要水分要补充充足、多排尿、多跳跃以利于结石的排出，并定期复查了解结石的排出情况。
http://ask.39.net/question/60726559.html,腰椎间盘突出医保报销吗？,大约有二十多天了吧的情况是这样的，我母亲大人有腰椎间盘处突出，年初的时候就觉得腰很疼，然后去中医院检查了，吃了药感觉效果不大。腰椎间盘处突出医保报销吗？,腰椎间盘处突出医保报销的，先如今得腰间盘突出这个病的人很多的，不用太忧心我朋友也有这个病，可能是他是司机的病因先如今都治好了这个病，先如今还是挺容易治疗的，他好像吃了颈腰丸这个药来治疗，听说是男女分治的方法，您可发先查查相关资料吧这个药先如今反馈的效果还是不错。
http://ask.39.net/question/60726485.html,牙齿偶尔隐痛？,下颌的咀嚼齿·遇冷·热·会疼，用力嚼东西会疼，但是停止以后·疼会立刻消失·有一年时间了，在这一年时间里，不敢使用这侧的牙齿，,您的症状第一点是考虑是由于平时不注意口腔卫生，刷牙不彻底导致牙菌斑，牙结石堆积，刺激牙龈组织产生的牙床发炎，表现出了牙龈肿胀疼痛感觉不太舒适的现象。建议去正规的医院口腔科进行洗牙，去除牙结石，平时养成良好的口腔卫生习惯，按时刷牙，不吃甜食。
http://ask.39.net/question/60726476.html,肛门内一阵阵痛怎么回事？,今天肛门一阵一阵的疼，很难受，不是持续的疼，近来有两次大便有血，自己不明确怎么回事，很忧心身体状况，所以我想问一下肛门内一阵阵痛怎么回事？,肛门内一阵阵痛有可能是肛裂，肛裂病员平时需要注意的饮食是多吃一点粗纤维的粗粮吃得要清淡一点不要吃那些口味较辣的食物要水分要补充充足保持肠道的通常每天要养成定时大便的好习惯要大便立刻去排不要憋着会导致细菌的加重。
http://ask.39.net/question/60726543.html,银杏叶治痔疮吗？,我在怀上我家小宝宝5个月的时候就开始长了痔疮，开始并不疼，只是偶然时候候大便的时候会拉出血来，听说银杏叶可以治，请问大夫银杏叶治痔疮吗？,银杏叶治痔疮，银杏叶具有活血化瘀的功效，可以改善脑部血液微循环。建议您保持平和心态，建立健康的生活方式，规律生活，劳逸结合，适当运动，增强体质，养成定期体检的习惯，了解自己的身体状况，结合自身具体情况，考虑是否可以服用银杏叶。
http://ask.39.net/question/60726452.html,股骨头坏死怎么治股骨头坏死怎么治？,被检查出来说我是骨质增生，如今双腿股骨头坏死，因为腿疼痛难忍所以如今坐轮椅上面，不明确双腿股骨头坏死该怎么治疗啊，想问股骨头坏死怎么治股骨头坏死怎么治？,股骨头缺血性坏死是没有多好的治疗办法的。您先如今不要多活动的。以免造成股骨头塌陷变形。先如今建议您服用中药治疗，这个是个慢性病，过程比较长最终要做股骨头置换术的，但是这个需要很长时间才可以的。
http://ask.39.net/question/60726509.html,腰椎间盘突出做手术大概多少钱？,我前年因腰椎键盘突出做了手术，放置了6根钢钉。现右小脚还有发麻，没有知觉感觉。现想通过跳交谊舞和慢跑、踢毽子的运动方式去锻炼。腰椎间盘处突出做手术大约多少钱？,其实没必要做这么大的手术，如果真的是腰椎压缩性骨折的话，完全可以做经皮椎体成形术，椎体注入骨水泥，除非您有神经压迫症状，才需要做后路减压手术。腰椎后路减压植骨融合内固定术要是需要椎弓根钉的话，大约2-5万，因为材料有国产进口分别。饮食注意清淡。建立合理的饮食习惯和结构。
http://ask.39.net/question/60726416.html,起身时肚脐下有点疼？,起身时肚脐眼下方疼，近几天上厕所的大便是稀的，昨日和前天在潮湿的草坪上坐过，这有关系没，想问一下起身时肚脐下有一些些疼？,主诉症状为肚脐下方的小腹疼痛，排便不成型，疼痛有排便感，排便后缓解，诱因考虑为有受冷情况存在，那么可以单纯考虑肠道受冷一阵阵抽动。对于您的情况不要过于焦虑忧心，注意体温监测，可以自己给予红糖姜水暖肠胃调理，自己小腹注意保暖热敷休息，饮食避免生冷口味较辣，症状一般可以逐渐自然缓解的。
http://ask.39.net/question/60726503.html,下半月板受损怎么治疗？,左膝不能内侧弯，不明确是什么病因，骤然疼有2个多月，尚未治疗过，核磁检查是半月板损伤，我想请问一下半月板受损怎么治疗？,对于半月板损伤的治疗，要看损伤的程度，如果损伤不重，可以进行保守治疗，一般是石膏固定一个月左右，然后加强功能锻炼；如果损伤严重的话，最好的办法就是进行关节镜手术治疗。最好去大医院骨科就医，需要确定损伤的严重程度，半月板损伤的治疗必须要结合严重程度选择。
http://ask.39.net/question/60726401.html,放射性直肠炎能自愈吗？,我祖母有直肠炎，平时会出现肠蠕动增强的发生，偶然时候候肠一阵阵抽动，检查有肠鸣音增强、经常感到腹痛、有水样拉肚子，吃软一点东西会拉肚子，吃干一点的东西又不消化，放射性直肠炎能自愈吗？,放射性直肠炎不能自愈，这种情况一般考虑会导致食物吸收胃肠消化能力不好，其他的问题就是，特别难受。因为是放射引起的考虑通过恢复和时间的推移，症状会逐渐缓解，平时服用对症治疗的药物就可以了。
http://ask.39.net/question/60726396.html,肚子痛有血什么原因？,因为是上班族，每天都要坐很长时间，刚开始是大便拉不出，长期这样就患上了痔疮，如今又加重了，一区厕所就撕裂般的疼，麻烦问一下肚子痛有血什么病因？,肛裂早期如果得不到及时治疗，会出现肛管溃疡(裂口纤维化，又称陈旧性肛裂)、肛乳头肥大(息肉样瘤)、哨兵痔(软垂疣增生)等三种病症，继续发展还可出现肛隐窝炎(肛门慢性炎症)和肛瘘(肛门化脓性炎症)，与前三症合称“肛裂五特征”。
http://ask.39.net/question/60726387.html,淋巴肿大怎么办？,淋巴结肿大怎么办，上火热气的时候就有些难受，有没有治愈的方法呢，我比较忧心，不明确怎么办，之前也没有了解过这种情况，淋巴肿大怎么办？,您可能是因为炎症所引发的淋巴结肿大您可以吃一些消炎药，例如头孢，罗红霉素等再一个要避免烟酒口味较辣之类的刺激，在饮食方面要多留意吃些清热降火的食物对病情也能起到帮助，例如绿豆粥当然要是病情比较严重还是建议您及早去看大夫。
http://ask.39.net/question/60726373.html,一周宝宝补锌吃什么好？,我的宝贝儿子刚刚一岁，最近小宝宝夜里往往睡得不安稳，而且吃辅食状况也不是很好，有好发小说是有一些缺锌和缺钙，我想问下一个礼拜小宝宝补锌吃什么好？,小宝宝缺钙缺锌不严重的话通过食疗是可以治好的含钙高的食物有：骨头汤对身体是最好的容易吸收含钙量高味道好含锌的有动物的肝脏猪肝瘦肉还有鱼海带牡蛎都是不错的水果也要多吃奇异果就不错。
http://ask.39.net/question/60726369.html,腰椎间盘突出会引起脚趾麻木吗？,我患有腰椎间盘处突出已经有2年多了，最近不明白什么病因脚趾这块地方频频有一些些麻，我想问下腰椎间盘处突出会引起脚趾发麻，没有知觉吗？,腰椎间盘处突出是可以导致脚趾发麻，没有知觉的，这个情况可以口服一段时间的甲钴胺。生活中注意休息，避免疲倦疲乏，注意保护好腰部，平时注意加强腰背肌功能锻炼。椎间盘的治疗原则就是静养，多采取保守治疗，注意休息，避免过度疲倦疲乏及精神状态紧张，注意保暖，避免受风寒感冒等。
http://ask.39.net/question/60726438.html,大腿根部涨痛是什么原因？,一开始大腿根部痛，腿伸直抬起，大腿根部像脱臼一样痛，这两天根部疼痛好一点，偶尔的时候拐到时痛，大腿根部涨痛是什么病因？,如果不是静脉曲张导致的胀痛感可以判断与腰椎有关系如果长时间坐着或者疲倦疲乏后症状加重那么可疑性更大。建议到当地医院针灸推拿科或者疼痛就诊行腰椎ct或者mri检查可以针灸或者推拿治疗另外是否血糖高可以查血糖来排除末梢神经的病。
http://ask.39.net/question/60726350.html,女儿七岁还尿床怎么办？,我家小宝宝今年已经7岁了，身体大约有二十多天了吧有些复杂，可是还会出现遗尿症的现象，我也不明确应该怎么办，好想知道囡囡七岁还遗尿症怎么办？,遗尿症是很常见的疾病，而它的病因是很多，常见的有泌尿系的疾病、心理因素、不好的日常生活与作息习惯、环境因素等。建议及早的带患儿抓紧时间去正规的医院进行检查以明确具体的病因，而且要保持良好的日常生活与作息习惯，睡前需要拉尿，每晚固定一个时间点起床拉尿的。有泌尿系疾病需积极的治疗。
http://ask.39.net/question/60726331.html,肾结石吃什么最快止痛？,我母亲大人昨日检查出肾脏结石3cm，明天抽时间去一家医院详细检查，但是如今很痛，要吃什么药能暂时止痛的？我想要请问下大家的是肾脏结石吃什么最快止痛？,你好，您现在的这种情况，肾脏结石是会出现这种疼痛，甚至有肾积水的一种表现。建议您现在的这种情况，首先要进行对症止痛的一种治疗方式，要到专业的泌尿外科诊断，明确以后来选择这一种体外碎石或者是激光碎石的一种治疗方式，这样才能使其恢复到一个正常的状态。
http://ask.39.net/question/60726404.html,输尿管结石哪里治？,最近上厕所的时候都很痛苦，但又经常尿尿次数增多、小便很急、尿不尽，腹部也时常有疼痛感，影响到我的干活，去了趟医院想咨询下输尿管结石哪里治？,你好，您现在所说的这种输尿管的结石，是会出现这种疼痛坠胀血尿的一种临床症状。建议您到专业的泌尿外科来检查，这种排泄性的尿路造影或者是彩超，这样才能做出一个明确的判断，根据这种结石的位置和大小的不同，才能选择保守和手术的治疗方式。
http://ask.39.net/question/60726402.html,颈椎病会引起腰部疼吗？,那个时候有头眩晕、双腿和双手力气不足等症状。如今频频腰里疼痛，一阵一阵的痛，睡平就好了，起身又有些痛，很忧心，我想咨询颈椎病会引起腰部疼吗？,一般颈椎病是不会引起腰里疼痛的，您的情况有可能是腰肌劳损，主要是因为疲倦疲乏导致的，与长时间长时间坐着一个姿势，或者剧烈运动，以及长时间的疲倦疲乏有关，治疗主要是通过药物以及平时日常生活与作息习惯的调整来恢复。您可以服用一些活血化瘀的药物，比如三七胶囊或者独一味胶囊等。
http://ask.39.net/question/60726314.html,rhd抗d阳性是什么意思？,前三、四天单位体检，抽血查肝功能，我的天冬氨酸转移酶高，以前有胆囊炎，大夫说建议复查，抽血查血型，结果显示O型，RHD抗阳性，我想问下rhd抗d阳性是什么意思？,rhd抗d阳性意思是您是Rh阳性血，红细胞上存在D抗原，是在ABO以外的另一套血型系统。跟乙型肝炎小三阳没有关系，是不是乙型肝炎小三阳还需要进行乙型肝炎五项的检测。避免生冷口味较辣食物的摄入。多饮温开水。饮食均衡营养。饮食注意清淡。
http://ask.39.net/question/60726310.html,哪里治疗输尿管结石？,昨日一大早的去上班的时候，感觉右边的肚子有一些些痛，一直忍着到中午，吃饭的时候开始剧痛，实在受不了去了医院，结果才出来说是输尿管结石。请问哪里治疗输尿管结石？,你好，您现在所说的这种输尿管的结石，是会出现这种疼痛活动以后加重血尿的一种表现。建议您到专业的泌尿外科来检查排泄性的尿路造影或者是彩超，根据这种结石的位置和大小的不同来选择这种保守和手术的治疗方式，要注意多饮水有利于较小结石排出体外。
http://ask.39.net/question/60726303.html,下肢动脉硬化闭塞症怎么治？,我老爹有抽烟史二十几年了，平时也爱饮酒，但是如今我们家里的人把他的藏酒全没收了，因为他患上了下肢动脉硬化闭塞症。下肢动脉硬化闭塞症怎么治？,结合您的陈述家人有长期饮酒史先如今伴有下肢动脉硬化的症状下肢发麻，没有知觉力气不足的症状等都得由于血管硬化导致的。建议您：结合家人的情况一般下肢血管硬化的情况需要及时手术治疗的可以根治的至于药物可以口服活血化瘀的药物口服治疗最好还是手术。
http://ask.39.net/question/60726293.html,什么叫椎间盘膨出？,我腰里疼痛，我抽时间去一家医院刚检查出患上了椎间盘膨出，还没有治疗。这个病听说不好治。但是我都不明确我怎么得的，请问什么叫椎间盘膨出？,椎间盘膨出和椎间盘突出一样是同一种病，但是膨出要比突出轻。您可以理解为膨出就是刚刚开始有问题，但是问题还比较轻。平时可以做一些颈椎的活动，很简单的就是您抬头望天，然后活动脖子写米字。正着写一遍，反着写一遍就是一次锻炼了。不过动作要慢，不要猛的扭头。
http://ask.39.net/question/60726281.html,大腿关节疼怎么办？,大约有二十多天了吧的情况是这样的，昨日骤然发现右腿抬腿时大腿关节疼痛，不抬腿不疼，左腿没什么毛病，请问是什么病因大腿关节疼怎么办？,1、骨性关节炎这种是最常见的手指关节部位疼痛的病因由组织变性及积累性劳损引起多见于肥胖超重的中老年人最常发病的部位是膝、手指、颈、腰椎等处症状主要为关节疼痛、僵麻、没有感觉(经轻微活动后会觉疼痛减轻)重者可出现关节肿胀、肌肉萎缩等。2、细菌感染引起的化脓性关节炎。
http://ask.39.net/question/60726279.html,手麻怎么回事？,我有轻微的颈椎病，一年前冬天出去忘带手套了，回家的时候发现手麻了，手暖和回来了就不麻了。不过那时候没有感觉手麻，最近睡觉时手臂压一下就会发麻，手麻怎么回事？,结合您的陈述您这种情况多是脑血管疾病引起来的头眩晕头疼手麻需要抓紧时间去正规的医院神经内科做颅脑磁共振明确。排除脑血管疾病可能是颈椎病引起来的抓紧时间去正规的医院做颈椎ct明确并针对性治疗。建议一颈部热敷每天三次每次至少半小时可以同时理疗针灸二减少低玩手机时间。
http://ask.39.net/question/60726340.html,髌骨缺损的原因？,我宝贝儿子在学校跟一同学在走廊玩耍，那同学摔跤，膝盖先着地，导致髌骨骨折，如今他母亲大人要追究我们的责任。我听我宝贝儿子说那个时候看到他只是轻轻地摔在地上，髌骨缺损的病因？,您的情况结合叙述骨折的部位及恢复时间，还不能进行负重功能锻炼，可以床上适当关节锻炼，促进组织韧带恢复即可并继续口服接骨活血舒筋止痛消炎等药物即可同时建议一个半月以后进行功能锻炼即可同时配合临床定期拍片确诊并针对具体情况采取综合措施治疗即可恢复健康。
http://ask.39.net/question/60726324.html,淋巴结消不掉吗？,前无意中发现脖子右侧中部有个淋巴结（大夫看的），椭圆形，大小如半个花生仁，几个月了一直不消，无痛感也不肿，麻烦问下淋巴结消不掉吗？,你好，您的情况是慢性颈部淋巴结肿大，没有症状不需要治疗。淋巴结炎是由淋巴结所属引流区域的急、慢性炎症累及淋巴结所引起的非特异性炎症。多数患者可有局部红、肿、热、痛等症状。一般需要应用敏感抗生素控制感染。多饮水，多吃蔬菜水果，避免反复挤压骚抓刺激。没有症状不需要治疗
http://ask.39.net/question/60726245.html,经常腹痛腹胀是怎么回事？,以前我并没有得过什么病，可是昨日不明确是吃坏东西还是怎么了，往往感觉自己腹胀，而且还有疼痛感。因此我吃了一些治疗腹痛的药物，可是没什么作用。经常腹痛腹胀是怎么回事？,胃肠道胀气是人们对胃肠消化能力不好引起的一系列症状的总称，胃肠消化能力不好多表现为饭后腹部疼痛或感觉不太舒适，常伴有恶心、嗳气、打嗝、肚子胀等。其中，嗳气、腹胀、腹痛、排气过多、打嗝等多被认为是胃肠道胀气。胃肠道的气体经口排出为嗳气，经肛门排出为排气，还有一部分可被肠壁吸收。
http://ask.39.net/question/60726243.html,25岁鸡胸怎么办？,我发现鸡胸已经有几年了，不过觉得身体不错，就没太关注，如今觉得越来越对我有麻烦了，关键就是穿衣交友等问题，我想请问一下25岁鸡胸怎么办？,鸡胸是因为缺钙引起的，建议先如今多补补钙，不想手术的话，只能通过锻炼来改善的，呼吸起落操，两脚与肩同宽站立，身体放松，微闭双眼，两臂轻轻向前平举至头顶，同时吸气，停一会儿，两臂自然下落，伴以深呼气，每日数次，每次10分钟。
http://ask.39.net/question/60726227.html,半月板损伤治疗方法有什么？,左膝不能内侧弯不知何因，骤然疼有2个多月尚未治疗过，核磁检查是半月板损伤，所以如今我很想要请问一下大夫半月板损伤治疗方法有什么？,对于半月板损伤的治疗，要看损伤的程度，如果损伤不重，可以进行保守治疗，一般是石膏固定一个月左右，然后加强功能锻炼；如果损伤严重的话，最好的办法就是进行关节镜手术治疗，通过关节镜手术创伤小，恢复快。
http://ask.39.net/question/60726216.html,颈部淋巴结肿大有什么危害？,病员颈部淋巴结肿大喝板蓝根有什么害处。颈部淋巴结肿大吃什么药最好用，不明确喝板蓝根有什么害处。想问颈部淋巴结肿大有什么危害？,颈部淋巴结肿大这个可能是发炎了吃板蓝根可能效果不大的最好是能吃点消炎药。颈部淋巴结如果能用手摸到很多颗的话或者很大的话那都是要抓紧时间去正规的医院看的如果只是有一颗而且不大的话可以先吃吃消炎药看看如果吃三天没有效果的话那只有抓紧时间去正规的医院看看之后输液了。
http://ask.39.net/question/60726289.html,乳房痛的厉害是怎么回事？,最近乳房周围疼得厉害是怎么回事，而且平常跑的时候也疼，所以如今我很想要请问一下大夫乳房痛的厉害是怎么回事？,可能是抵抗力下降，可能存在病毒感染可能性那么出现胸部疼痛也有可能是要来月经另外也有可能是乳腺组织增生刺激引起。那么最近做好休息另外加强抵抗力那么积极的进行治疗。水分要补充充足，建议注意休息。
http://ask.39.net/question/60726287.html,怎治疗右肾结石好？,如今的B超检查的结果都是一直发现自己的尿道的位置很多的结石的啊，我如今都是一直不明确应该怎做的，我如今都是一直很忧心的，想问怎治疗右肾脏结石好？,对于肾脏结石治疗首选保守治疗，注意水分要补充充足，适当运动。结石直径比较小，通过保守治疗，并配合排石药物控制治疗是可以啦，如果结石比较大，可能就需要通过体外冲击波碎石治疗，必要时可能需要手术治疗。
http://ask.39.net/question/60726144.html,右跨酸疼是什么原因？,三个月前右胯就开始有些酸疼，躺着、站着、坐着都疼，最近有一次，把手向上举抻了抻腰，有一会儿不疼了，但是过了一会儿又疼了，右跨酸疼是什么病因？,反复大腿外侧疼痛如果是放射性疼痛间歇性为主需要考虑是否腰椎疾病压迫神经导致比如腰椎间盘处突出压迫当然如果是腰椎间盘病变而言疼痛期间卧床好好休息及中医理疗对症用药后期避免长时间站立行走坐位弯腰综合起来才能改善。建议您通过大夫诊察指导。
http://ask.39.net/question/60726209.html,如何医治膀胱结石病？,大约有二十多天了吧赶到膀胱周围一阵一阵的钝痛感，非常难受，小便时候也痛。到一家医院做了各种检查最后发现膀胱里面长了结石。如何医治膀胱结石病？,你好，你现在的这一种膀胱结石是会出现这种疼痛血尿的一种情况。建议您首先要到专业的泌尿外科来检查这种彩超或者是膀胱镜，根据这种结石的位置和大小的不同，来选择这种保守或者是膀胱镜下取出结石的一种治疗方法，避免劳累饮酒的情况。
http://ask.39.net/question/60726130.html,全身乏力查哪个？,没劲，整天感觉很累，干点活就心里发慌有颈椎病史，发病时间2月余，病因未知没怎么治疗，血常规化验血小板345，一个大夫一种说法，不知看哪科帮助分析哪里有问题，全副身心身体没啥力查哪个？,最好病员到当地医院的门诊就诊，结合自身的岁数和临床查体进行检查，可以检查血常规，肝功能，电解质，甲状腺激素等，以及心电图，心脏彩超。出现没劲整天感觉很累干点活就心里发慌的病因也是很多的如疲顿、慢性疾病、心脏疾病等。
http://ask.39.net/question/60726207.html,肾结石什么原因造成？,我是一个女大学生，前三、四天肚子痛我以为是正常现象，可是过了几天越发的严重，最后到一家医院检查说是患上了肾脏结石，可是我在网上查这种病一般是中老年人才容易得的，肾脏结石什么病因造成？,引起肾脏结石的病因很多环境，比如当地饮水中钙的含量比较高、饮食代谢等都可使尿的质和量发生变化，尿石成分过多可从尿中沉淀出来。饮食因素是影响尿石产生的一个重要病因。目前的情况肾脏结石的治疗首选超声碎石，不能碎石的可以手术取石，建议您详细咨询下泌尿外科大夫。
http://ask.39.net/question/60726200.html,阑尾炎要怎么治？,一年前，感觉下腹有一些些疼，于是抽时间去一家医院做了检查，结果是阑尾发炎，那个时候发现的早，吃点就好了，可就在昨日，肚子骤然又疼起来了，疼的比以前还厉害。阑尾发炎要怎么治？,如果是急性阑尾发炎，一旦确诊我最好您是用手术治疗切除，慢性阑尾发炎通腑阑尾方保守治疗，绝大多部分伤患可治愈，保守治疗的话可以选择有效的抗生素和补液治疗也可经肛门直肠内给予抗生素栓剂增强体质，讲究卫生注意不要受风寒和饮食不节及时治疗大便拉不出及肠道寄生虫。
http://ask.39.net/question/60726122.html,双肾结石吃什么药？,我身患双肾脏结石，拍片子双肾都有结石，吃什么要能排出，如今在睾丸左右很疼，我想真诚的请问一下大夫双肾脏结石吃什么药？,肾脏结石病员平时特别要注意饮食和日常生活与作息习惯，具体如下：（1）水分要补充充足，每天喝水量达到3升（2）多做上下运动，如跳跃、爬楼梯等（3）控制钙的摄取量牛奶、干酪及其他乳制品要适量（4）不要吃富含草酸盐的食物包括豆类、甜菜、芹菜、巧克力、葡萄、青椒、香菜、菠菜、草莓及甘蓝。
http://ask.39.net/question/60726197.html,双肾小结石怎么引起的？,我今年20岁，很急，请各位大夫帮帮我，我好怕双肾小结石，严不严重，今天肚子左腹侧疼，抽时间去一家医院做B超检查，大夫说双肾有数个2～3mm的结石，双肾小结石怎么引起的？,你好，您现在所说的这一种双肾的结石是会出现这种疼痛血尿的一种表现，这种较小的结石是可以通过自然的方式来排除体外的。建议您现在的这种情况要注意多饮水多排尿，这样有利于身体的健康和这种结石的排出，在两周左右到医院来进行一个复查。
http://ask.39.net/question/60726116.html,肚脐上下疼痛是什么病？,病理情况如下:女50岁。最近觉得肚脐眼周围疼痛，大便变细，人瘦的像根竹竿。有必要去做个肠镜。感觉难受死了，不明确该怎么办才好了，我想要真诚的请教一下大夫肚脐上下疼痛是什么病？,结合您的咨询需要肠镜检查考虑结肠炎或者肠功能紊乱需要确诊病因以后制定治疗方法一定要禁烟，酒，生冷口味较辣食物。另外可以服用消炎药或者结肠炎丸。还需要注意是不是肠功能紊乱或者肠道菌群失调最好确诊以后制定治疗方案如果肠功能紊乱可以服用整肠生胶囊。
http://ask.39.net/question/60726110.html,腋窝下胀疼是怎么回事？,我2012年12月份的超声报告是左侧乳腺形态正常层次清楚。乳腺回声尚可。在其外上象1点钟处可见一个低回声团大小约1。2*0。9cm边界欠光滑，内部回声不均匀。cdfi，肿物内未见突出血流信号。腋窝下胀疼是怎么回事？,乳腺组织增生是女性最常见的乳房疾病是正常乳腺小叶生理性增生，与复旧不全乳腺正常结构出现紊乱，需积极接受治疗，特别是囊性增生类型由于存在癌变的可能，不能掉以轻心。从您的陈述和岁数来看，您双侧乳腺组织增生伴纤维瘤这是常见疾病，不要过于忧心建议积极接受治疗。纤维瘤的特点是体内多发。
http://ask.39.net/question/60726107.html,肩周炎如何治疗？,患肩关节周围炎一年多了，刚开始是肩膀又疼活动也不方便，如今肩膀疼好多了，但是活动还是感觉不是很舒适，很是苦恼。能否通知肩关节周围炎如何治疗？,肩关节周围炎是由于受风寒或劳疲倦疲乏、疲乏，造成局部的肌肉黏连导致肩关节疼痛和活动受限。可以进行肩部热敷和按摩处理，另外可以外用膏药，烤灯照射，同时多活动锻炼，多做肩关节的上举动作，有助于促进恢复，另外还可以服用一些对症的中医药物。
http://ask.39.net/question/60726100.html,急股骨头坏死如何治疗？,急股骨头坏死，刚开始是去好多医院查不出什么病，在19年1月25日查出是股骨头坏死，而且双腿，如今病情严重。想了解一下急股骨头坏死如何治疗？,股骨头坏死目前的情况没有特效药，只能是对症处理。如果疼痛给予解热止疼的药物如布洛芬缓释胶囊等，但并不能解决根本问题。要解决根本问题可能需要手术治疗。为了慎重起见，也为了对您负责，建议您去正规医院看看大夫，最好是去当地的公立医院看看骨科大夫，做一些必要的临床检查，注意休息。
http://ask.39.net/question/60726091.html,怎样治疗慢性直肠炎？,肛门感觉有下坠感，经常有大便感，但是就是拉不出来，大便时常干时常烂，量少，形状小。经过肠镜检查为直肠充血，我想请问一下怎样治疗慢性直肠炎？,慢性直肠炎可由急性肠炎迁延或反复发作而来，病程多在2个月以上；药物控制治疗还必须注意饮食等方面。避免长期过度疲顿、情绪激动、过度精神状态紧张；加强营养；进清淡、少渣易消化、低脂营养丰富、无刺激性的食物，并做到心情愉快，劳逸结合；不熬夜，建议多休养。
http://ask.39.net/question/60726100.html,急股骨头坏死如何治疗？,急股骨头坏死，刚开始是去好多医院查不出什么病，在19年1月25日查出是股骨头坏死，而且双腿，如今病情严重。想了解一下急股骨头坏死如何治疗？,股骨头坏死目前的情况没有特效药，只能是对症处理。如果疼痛给予解热止疼的药物如布洛芬缓释胶囊等，但并不能解决根本问题。要解决根本问题可能需要手术治疗。为了慎重起见，也为了对您负责，建议您去正规医院看看大夫，最好是去当地的公立医院看看骨科大夫，做一些必要的临床检查，注意休息。
http://ask.39.net/question/60726091.html,怎样治疗慢性直肠炎？,肛门感觉有下坠感，经常有大便感，但是就是拉不出来，大便时常干时常烂，量少，形状小。经过肠镜检查为直肠充血，我想请问一下怎样治疗慢性直肠炎？,慢性直肠炎可由急性肠炎迁延或反复发作而来，病程多在2个月以上；药物控制治疗还必须注意饮食等方面。避免长期过度疲顿、情绪激动、过度精神状态紧张；加强营养；进清淡、少渣易消化、低脂营养丰富、无刺激性的食物，并做到心情愉快，劳逸结合；不熬夜，建议多休养。
http://ask.39.net/question/60726083.html,哪里有肾结石？,以前的时候姐夫就患过肾脏结石，今天吃完饭没过多久，骤然肚子右侧（腹部以上）发生疼痛，持续时间较长，我想问下哪里有肾脏结石？,肾脏结石是泌尿系统常见疾病。嵌顿在输尿管狭窄部位容易引起肾绞痛。可以应用止痛药缓解。平时多饮水，多到户外运动运动。泌尿系统结石经尿道排泄。一般来说5mm以下的肾脏结石以保守治疗或观察为主。5mm~2cm的肾脏结石首选体外碎石。
http://ask.39.net/question/60726081.html,腰部膀胱经酸痛是什么原因？,疼了有几天了，一按就特别疼，今天去进行检查，他让做B超，查肾的地方，因为没尿没做成，不会有什么疾病吧，腰部膀胱经酸痛是什么病因？,你好，您现在的这一种膀胱的疼痛和酸胀多考虑为炎症反应或者是结石刺激，都有可能出现这种现象。建议您到专业的泌尿外科来检查这种膀胱的彩超和尿常规，这样才能做出一个明确的判断，要根据不同的原发疾病来选择保守或手术的治疗方式。
http://ask.39.net/question/60726155.html,肛瘘老不好怎么办？,病员男，28岁。此前身体的状况还是不错的，此次病情:1。肛瘘手术于1年前；2。手术后一直未忌口吃槟榔，常上火热气；3。术口一直未愈。术口有肿包，上火热气就肿大并伴有留血不上火热气时肿包变小，肛瘘老不好怎么办？,结合您所陈述的情况我分析可能是手术时内口没处理好里面的感染源一直存在所以才一直有分泌物流出并且外口不愈合。建议您可以抓紧时间去正规的医院找大夫给您看一下如果是内口的问题可以考虑再次手术术中找到内口并切开挂线或者直接切除如果不是复杂高位瘘。
http://ask.39.net/question/60726086.html,膝关节半月板损伤哪里治？,在一次打篮球和别人身体对抗的时候，两人膝盖碰撞。导致我膝盖半月板损伤，非常的疼痛。想咨询下膝关节半月板损伤哪里治？,建议去三甲医院目前的情况情况是膝关节损伤的额情况目前的情况是膝关节损伤的情况出现，容易造成有局部疼痛，一般目前的情况情况避免再次受到暴力损伤的情况，建议保持休息帮助修复目前的情况症状和改善病情，帮助症状修复和改善，同时需要注意休息，帮助减少目前的情况疼痛发生的情况。
http://ask.39.net/question/60725991.html,地榆治痔疮吗？,我可能是由于经常性的上班长时间坐着，然后自己平时也没有注意规律的饮食作息习惯，所以患上了痔疮，最近有一些些大便有血，到一家医院检查不想手术，大夫开的地榆，请问地榆的功效与作用是什么？,经常性的长时间坐着和吃口味较辣刺激性食物是容易导致痔疮的。鲫鱼的主要功效是可以止血凉血。解实毒、清热下火敛疮的。可以用于治疗大便有血滞血，崩漏，烫伤，痈肿疮毒的。如果患有痔疮大便有血的话，可以使用地榆适量研末涂在患处的。注意清淡饮食，禁止口味较辣刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60725970.html,输尿管结石怎么止痛？,我婆母一直都有肾脏结石的，上一年已做了一次碎石的手术了，但是近年又开始长了一小块，但是不是很大大夫说暂时不用治疗，但是最近我婆母频频觉得痛，输尿管结石怎么止痛？,你好，您现在的这种情况多考虑为这种输尿管的结石刺激而引起的，这种尿频疼痛有血尿的一种情况。建议您现在的这种情况，到专业的泌尿外科来选择对症的治疗方式，同时要复查彩超或者是排泄性的尿路造影，根据结石的位置和大小的不同，才能选择治疗的方法。
http://ask.39.net/question/60726020.html,腰椎间盘突出压迫神经脚痛贴什么膏药？,腰椎间盘处突出压迫神经有什么膏药可以贴效果好的，我的症状大腿根部和腰不能直起来走路，而且腿脚麻，麻烦问一下腰椎间盘处突出压迫神经脚痛贴什么膏药？,结合您的陈述，腰椎间盘处突出压迫坐骨神经根的话，会引起发麻，没有知觉的情况，如果是局部的炎症会引起疼痛的情况。这种情况要看腰椎间盘处突出的程度，腰椎间盘如果突出大的话，贴膏药效果可能不会很突出，建议您可以局部贴镇江膏药。
http://ask.39.net/question/60725986.html,胆管结石怎么治疗？,我一点也没有意识到自己的健康隐患，所以一直不是很舒适也没怎么理会，直到今年查出来胆管结石，我才真的怕了，请问一下胆管结石怎么治疗？,胆管结石病员可结合病情选择手术治疗和药物控制治疗，对于药物控制治疗，建议病员在大夫指导下服用胆舒胶囊等具有解痉镇痛、舒胆理气等作用的中成药，以控制胆结石病情，缓解结石症状。在治疗的同时，病员应注意饮食生活规律，忌刺激性食物，平时尽最大努力多喝点水，以帮助结石排出，还应定期做常规体检。
http://ask.39.net/question/60725903.html,什么叫慢性直肠炎？,兄长有了肚子不是很舒适的症状了，去了医院了大夫通知是有了慢性直肠炎的病了，要注意饮食了不要的乱吃了，我想咨询什么叫慢性直肠炎？,慢性直肠炎往往是由于病因不明，特别是溃疡性的结肠发炎。没有具体病因。主要表现为腹痛、拉肚子、粘液、脓、血便等症状，并常反复出现。没有特定的药物。通常，您可以先吃清淡的食物。不要吃口味较辣和油腻的慢性结肠炎。如果您吃口味较辣刺激的食物，您会的。使肠粘膜水肿，使食物胃肠消化能力不好。
http://ask.39.net/question/60725919.html,便血浑身疼痛怎么回事？,一大早的起床的时候腹部疼痛，就去解手，但是擦屁股的时候发现手指上有血，我最近生活不是很规律，经常三点才睡觉，还有每天坐十二个小时以上。腹痛大便有血是怎么回事啊？大便有血全身上下疼痛怎么回事？,大便有血是消化道出血的一种表现大便出血的情况更多可能痔疮、肛裂但是溃疡性的结肠发炎、直肠息肉、直肠癌等也有大便有血的症状痔疮最主要的症状是大便有血和脱出大便时反复多次地出血如伴有疼痛、大便有血、有异物感时建议及时到正规医院肛肠专科医院检查确诊后再用药治疗。
http://ask.39.net/question/60725888.html,肝内胆管结石有什么好的治疗方案？,我舅舅之前因为胆绞痛去看大夫，后来检查结果得知是肝内胆管结石，如今我舅舅还在医院休养，他很忧心这个病会影响到他的干活，麻烦问下肝内胆管结石有什么好的治疗方案？,肝内胆管结石目前的情况治疗采用无创保肝取石术，专业治疗肝内胆管结石，无创伤，恢复快，肝内胆管结石一般为胆红素结石。肝内胆管结石常合并肝外胆管结石。很多病员治疗时未能彻底解决肝内胆管结石的病灶，特别在右肝管分支内结石以及伴有胆管狭窄者，仍有20～30%病例的手术疗效不满意。
http://ask.39.net/question/60725876.html,肾结石的治疗方法？,大约有二十多天了吧频频觉得左边有个地方很疼，不能按。今天我就请假到一家医院检查了一下到最后做个彩超以后，大夫跟我说肾脏结石。是左边的肾。想了解一下肾脏结石的治疗方法？,结合您先如今的这种情况，一般这种结石是会出现这种疼痛，血尿的情况相当的多见。建议您先如今这种情况到专业的泌尿外科或结石科室来检查彩超和排泄性尿路造影，结合结石的位置和大小来选择体外碎石或者是经皮肾镜钬激光碎石的一种治疗方式。
http://ask.39.net/question/60725873.html,半月板损伤2度怎么治？,我一个好好发小的孩子今年已经19岁了，这个孩子如今患有半月板损伤的情况，目前的情况属于半月板2度损伤，想了解一下，一般这种情况能够自己养好吗？,半月板损伤多由扭转外力引起当一腿承重小腿固定在半屈曲、外展位时身体及股部猛然内旋内侧半月板在股骨髁与胫骨之间受到旋转鸭梨而致半月板撕裂。建议积水较多可以穿刺抽取里边的水另外注意不要大量活动尽最大努力的休息半月板损伤严重可以考虑做关节镜手术处理。
http://ask.39.net/question/60725866.html,腹部有胀气是怎么回事怎么治？,我的腹部时常出现胀气的情况。左肋下像是有东西堵着肠道。每到这时我就得反复敲打腹部，和侧卧等不断的按压。请问这是怎么回事？,肚子胀气大多是因为胃肠胀气。胃胀气与胀痛是肠胃毛病中相当常见的偶然时候您只要做作运动、走走路即可偶然时候却痛得让您在床上打滚而且只要是腹部的疼痛症状上经常大同小不正常让人摸不着头绪不知是溃疡还是吃坏肚子。腹部胀气最突出的症状就是，当扣诊时腹部呈现空心的声音。造成胀气的病因有很多。
http://ask.39.net/question/60725859.html,有半月板损伤能治疗吗？,右膝关节扭伤后疼痛7月余，门诊行MRI检查显示:右膝半月板损伤，右侧腓肠小骨。每逢天气变化及上下楼时右膝疼痛症状加重，有半月板损伤能治疗吗？,有半月板损伤能治疗的，结合您的陈述半月板损伤，第一点是要注意休息和保暖，避免剧烈活动尽最大努力减少负重，可以口服消炎镇痛药物和活血化瘀消肿，止痛药物控制治疗，如果症状不缓解就需要行关节镜诊疗术治疗。这种手术虽不能完全治愈但一般效果还可以。
http://ask.39.net/question/60725850.html,背上长囊肿挂什么科？,后背长了个疙瘩，没在意，过了一段时间变得很疼，是硬的，去看，人家说是囊肿，给贴了点药，具体什么药也不清楚，让吃点消炎的药，由于上班，时间不对，就拿了三贴的药，背上长囊肿挂什么科？,如果已经确诊为囊肿的话。用以以上方法治疗。是不起作用的。只有手术切除才能痊愈。关于局部红肿。可能是由于过敏引起的感染。可以用一下抗原的药物。局部定期的换药。慢慢就能够恢复了。特别要注意爬山爬楼梯。规律生活。避免疲倦疲乏。注意保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60725841.html,5岁儿童鸡胸怎么办？,孩子一年前5实岁，有一些些鸡胸脯，去镇上的医院看大夫说是缺钙所致的，让吃迪巧小孩子钙片。可连续吃了几天钙片后，孩子特别不爱吃饭，我想咨询5岁儿童鸡胸怎么办？,鸡胸多为小孩佝偻病所致。佝偻病治疗最好在3岁以内，给予补充钙剂和维生素D等。5岁孩子基本上都定型了，使用钙剂和维生素D治疗无效。一般轻度鸡胸随体格生长会逐渐消失，加强体格锻炼，如扩胸运动、俯卧撑、抬头等运动，一般来说，轻度的鸡胸对心、肺影响并不太大。
http://ask.39.net/question/60725908.html,经常驼背怎么办？,我的好发小有一些些驼背，如今她20岁了，每天每天都贴墙站，站立很久，腰酸腿痛的，可以纠正驼背么，还是得买个背背佳来，经常驼背怎么办？,驼背的是脊椎变性的一种表现，建议平时要注意端正自己的姿势，加强体育锻炼经常做背部的运动矫正驼背贵，在坚持可以尝试背手挺胸练习。如果坚持一段时间的话没有效果，那就建议做手术做手术矫正应该效果很突出的，术后还是要注意平时的姿势的保持。
http://ask.39.net/question/60725832.html,小孩尿床看中医可以吗？,6岁男孩，如今每天晚上有1-2次遗尿（遗尿症），白天中午睡觉也会遗尿（遗尿症）。尿路清长，无味，有轻微大便拉不出。小孩遗尿症看中医可以吗？,你好，您现在所说的这种情况，多考虑为中医所说，肾精亏虚，肾气不固而引起的这种异常表现。建议您到专业的中医院综合您的舌苔和脉象，在药师和医师的指导下来选择补中益气益精填髓的药物进行治疗，要注意加强体育锻炼，增强自身的抵抗能力。
http://ask.39.net/question/60725829.html,半月板损伤引起滑膜炎怎么恢复？,我是在今年4月的时候受伤，就抽时间去一家医院拍了片子，大夫说骨头没有事说可能是滑膜炎。今天骤然发现有半月板损伤的一说，就怕是半月板撕裂。半月板损伤引起滑膜炎怎么恢复？,这种情况可以通过膝关节磁共振检查来路明确是否有半月板损伤还是滑膜炎，一般平时注意避免膝关节剧烈运动，避免爬楼爬山，可以应用非甾体类药物控制治疗，配合针灸治疗，如果效果不佳，需要考虑关节镜微创治疗，恢复的时间长短不一，不好确定。注意保持心情舒畅。避免疲倦疲乏。多饮温开水。
http://ask.39.net/question/60725820.html,腰椎骨折中药治疗方法？,重物砸到背部，检查出了腰椎压缩性骨折，46岁女性，不想手术治疗，看到说道野生中草药快速接骨，所以就想问腰椎骨折中药治疗方法？,轻度的锥体压缩骨折保守治疗就行，不需要手术治疗的，保守治疗必须严格的卧床一个半月时间，不要坐起，只有没有自身重力作用挤压，愈合还是很快的，药物没有必要，如果压缩超过了1/3，又累及到椎管压迫神经的话，是必须手术治疗的。
http://ask.39.net/question/60725864.html,得了神经末梢炎怎么办？,最近一段时间我的手脚发麻，有灼热感，过后腿部力气不足，左腿尤为严重。抽时间去一家医院检查，检查出患有神经末梢炎，请问一下，患上了神经末梢炎怎么办？,末梢神经炎会刺激神经，所以对身体的危害很好，而且这种病还很难彻底治愈，对于末梢神经炎的治疗，可以采用药物控制治疗，吃一些营养神经的药物，也可以试一试中医治疗，配合针灸，效果也很好，平时的时候也可以多到户外运动运动，做一些按摩，可以缓解病情，注意休养。
http://ask.39.net/question/60725782.html,四五节腰间盘突出症状？,我腰间盘突出多年也就是第四第五节突出，吃复方续断接骨丸有效果。还有这种药在什么地方可以买的到，四五节腰间盘突出症状有哪些？,腰间盘突出可能会造成神经压迫造成腿脚不利索或者其他地方的疼痛。可以做一下微创治疗利用椎间孔镜技术不开刀、无痛苦、创口小、治疗时间短、治疗效果好、无毒副作用、费用较低；能从根本上解除病灶点的粘连等产生的疼痛顽症。平时要注意腰部的保暖。
http://ask.39.net/question/60725811.html,颈椎骨质增生需要补钙吗？,大约有二十多天了吧我的脖子突出僵麻、没有感觉了许多，偶然时候候手指还会出现发麻，没有知觉的症状，到一家医院做了个全面检查，大夫通知是颈椎骨质增生引起的，我想知道颈椎骨质增生需要补钙吗？,颈椎骨质增生需要补钙，造成颈椎骨质增生的病因有很多种，一般情况可能是因为岁数的增长骨质老化所造成的，一方面可能是因为干活病因疲倦疲乏所导致的，缺钙也会导致骨质增生，需要及时治疗。颈椎骨质增生主要是自我保健。平时干活中定时改变姿势。
http://ask.39.net/question/60725739.html,1厘米的肾结石怎么办？,一开始的时候大夫说我的情况不是很严重，不用治疗，可是昨日我有去进行检查身体，发现我的肾脏结石又大了，大于1厘米了，想问1厘米的肾脏结石怎么办？,可以使用体外碎石，注意吃点肾石通，结石康之类的药物，可以倒到立，跳跳跳绳，有利于结石的排出的，如果症状突出，发病时间长，药物控制治疗以及体外碎石效果不好的话可以使用微创经皮肾镜取石手术。
http://ask.39.net/question/60725720.html,阑尾炎要做哪些检查？,我今年28岁，成亲1年半了，如今疼的感觉跟阑尾发炎的时候一摸一样，也带着胃疼，我想真诚的请问一下大夫阑尾发炎要做哪些检查？,阑尾发炎大部分都是结合症状体征、病史及血、尿常规来诊断钡灌肠阑尾造影可以作为阑尾发炎术前最可靠的检查手段了如果阑尾显影不佳再结合临床症状及病史可以基本确定诊断但是术后病理才是严格意义上的确诊检查就跟癌症肿瘤一样只有术后病理才是确诊的最可靠的。
http://ask.39.net/question/60725787.html,腰椎间盘突出压迫神经脚痛怎么办？,腰椎间盘处突出压迫神经，引起双脚都疼，一直比较严重，2017年的时候7月份提了一袋20公斤的米上楼就开始发病了，我想咨询一下腰椎间盘处突出压迫神经脚痛怎么办？,腰椎间盘处突出引起的脚疼是非时时见、多发的疾病，治疗方法结合具体情况可采用保守治疗如牵引、推拿、卧床等；微创治疗如电凝热疗、激光等；外科手术切除等等。如果需要保守治疗，就要求平时卧硬板床。可以应用脱水营养神经的药物。
http://ask.39.net/question/60725682.html,手掌心脱皮是什么原因？,最近我发现右手有脱皮现象，主要位置集中在手掌心局部位置，怎么揉搓都掉不下来，有的时候还有一些些痒感，请问一下手掌心脱皮是什么病因？,手掌心脱皮如果只是局部位置出现没什么大问题的，很可能是由于自身营养供给不足长时间维生素缺乏或是受不好刺激引起的，发病时间比较短不用特殊处理，长时间不消失采用镇静剂、抗组织胺类药物以及抗胆碱类药物控制治疗。
http://ask.39.net/question/60725645.html,右膝盖疼的厉害，基本不能行走，今天刚拍,右膝盖疼的厉害，基本不能行走，今天刚拍完片子，大夫给开了一些药，请问怎么治疗比较好，需要做手术吗？,根据检查结果显示，你这种情况应该存在骨质增生。这是一种退行性病变。要保护膝关节，减少膝关节的活动，避免膝关节的负重，可以先给予药物治疗，并配合康复理疗等，严重者需要手术治疗。
http://ask.39.net/question/60725636.html,皮下脓肿挂什么科？,一个大爷，肺出现了些问题，并不吸烟，也不经常饮酒什么的，怀疑是肺部脓肿，或者是肺结核，有些害怕，但是又不明确哪出问题了，看着病情还没有那么严重也就没有抽时间去一家医院就诊，皮下脓肿挂什么科？,考虑是一个毛囊及其结构的化脓性感染;痈则是相邻若干个毛囊及其结构的化脓性感染。致病菌主要是葡萄球菌由于皮肤卫生不好皮肤脂溢性物质产生增多外伤及机体激素水平高而引起。指导早期未形成脓肿时应及时地大剂量应用抗生素已经化脓则应切开排脓。
http://ask.39.net/question/60725645.html,右膝盖疼的厉害，基本不能行走，今天刚拍,右膝盖疼的厉害，基本不能行走，今天刚拍完片子，大夫给开了一些药，请问怎么治疗比较好，需要做手术吗？,根据检查结果显示，你这种情况应该存在骨质增生。这是一种退行性病变。要保护膝关节，减少膝关节的活动，避免膝关节的负重，可以先给予药物治疗，并配合康复理疗等，严重者需要手术治疗。
http://ask.39.net/question/60725636.html,皮下脓肿挂什么科？,一个大爷，肺出现了些问题，并不吸烟，也不经常饮酒什么的，怀疑是肺部脓肿，或者是肺结核，有些害怕，但是又不明确哪出问题了，看着病情还没有那么严重也就没有抽时间去一家医院就诊，皮下脓肿挂什么科？,考虑是一个毛囊及其结构的化脓性感染;痈则是相邻若干个毛囊及其结构的化脓性感染。致病菌主要是葡萄球菌由于皮肤卫生不好皮肤脂溢性物质产生增多外伤及机体激素水平高而引起。指导早期未形成脓肿时应及时地大剂量应用抗生素已经化脓则应切开排脓。
http://ask.39.net/question/60725670.html,肾结石消炎要几天？,最近常觉得排尿的时候疼痛，还有一些些尿液有血的状况，然后一检查就发现原来有肾脏结石了，如今想要治疗，不明确治疗的期间是不是要住院，肾脏结石消炎要几天？,血尿，疼痛不舒服，考虑是存在尿路感染。本身存在肾结石，那么考虑是结石伴随炎症等问题。可以通过泌尿系统彩超，还有就是尿常规检查综合判断。如果存在明显的白细胞，可以考虑头孢等抗生素治疗。一般来说消炎治疗需要一到二周时间才可以。
http://ask.39.net/question/60725585.html,四岁宝宝排便费劲怎么办？,以前我一直以为他是不肯拉，可能也是不肯拉，因为他想大便的时候，频频坐到椅子上去，而且有一种要大便憋回去的感觉，叫他拉出来，他说不要拉出来，要大便憋回去，四岁小宝宝排便费劲怎么办？,这个情况应该综合调理，这样才可以有很好的效果的，我建议您让孩子多吃蔬菜，水果，水分要补充充足，特别是这个蜂蜜水，同时服用这个妈咪爱治疗按摩孩子的腹部促进这个肠蠕动然后再养成这个定时排便的习惯。从您的陈述来看这个情况是询问这个孩子大便拉不出的治疗的。
http://ask.39.net/question/60725578.html,肾结石医生说不用治疗？,前一阵子身体很是难受，特别是后背肾的地方，后来抽时间去一家医院检查大夫说我患上了肾脏结石，我很是害怕，大夫说不用治疗，可是我很是忧心，肾脏结石大夫说不用治疗？,你好，您现在的这种肾脏结石是会出现这种疼痛，活动以后血尿的一种表现，如果这种结石明显较小，是可以进行观察治疗，或者是通过自然的方式来排除体外。建议您到专业的泌尿外科来检查这种彩超和排泄性的尿路造影，这样才能作为一个明确的判断来选择这种药物，促进其排出的一个过程。
http://ask.39.net/question/60725590.html,左膀胱痛是什么情况？,我是一位36岁的女士，今天我在上厕所的时候，感觉我的膀胱非常的疼痛，之前没有过这种情况，我想请问一下左膀胱痛是什么情况？,你好，您现在的这种膀胱的疼痛多考虑为炎症反应刺激而引起的这种临床表现。建议您到专业的泌尿外科来检查这种膀胱的彩超和尿常规，做细菌培养加药敏试验，这样才能选择敏感的抗菌药物，一般在两个钟左右是可以恢复到一个正常的状态，注意多饮水，促进身体的新陈代谢。
http://ask.39.net/question/60725571.html,头昏头晕看什么科？,忽然的头眩晕，走路不稳，第一天有恶心症状，之后就没有啦，别人说是颈椎不好引起的，想问一下要检查哪些方面，挂号的话挂什么科室？,引起头眩晕的病因有很多，建议第一点是去看神经内科。头眩晕常见于脑供血不足引起的就是大夫说的后循环缺血。同时可能还有失眠老做梦记忆力下降等必要时检查头颅ct平时必须保证安静的环境和充足的时间睡眠避免过度用脑和精神状态紧张勿食油炸、口味较辣食物对您头眩晕的现象有很好的治疗效果。
http://ask.39.net/question/60725508.html,同房后腹痛是怎么回事？,有好几次，和老公大人两性生活完事以后，感觉小腹痛，偶然时候候疼得特别厉害，而且全身上下感觉冷，还老想上厕所，同房后腹痛是怎么回事？,同妇科炎症特别是宫颈糜烂或宫颈炎或宫内膜炎阴道妇科炎症和盆腔腹膜的炎症可能大。建议您尽快看大夫做腹部b超检查和妇科检查是否有妇科炎症。可能与这个有关系的。建议口服妇炎康试试严重的建议输液抗炎治疗或中西结合治疗。这个疾病比较顽固。
http://ask.39.net/question/60725503.html,乳房结节什么药好用？,四年前做过乳腺钎维瘤手术，如今感觉乳房不是很舒适抽时间去一家医院做彩超发现右乳又长了两个小结节，分别是4*4MM和5*6MM。心里很是难过。请问一下，乳房结节什么药好用？,到一家医院的乳腺外科就诊，必要时应作B超检查，确定为增生可服用疏肝理气、活血化瘀、软坚散结的成药或中药治疗（如逍遥丸、红金消结胶囊?、消乳散、乳安胶囊等），如为实质性瘤应视大小及时手术摘除为宜，以防瘤体继续的长大或发生性质的转变。
http://ask.39.net/question/60725487.html,骨折一般要多久才能好？,女41岁，肋骨的骨折了需要多久能长好，前几个星期不小心摔断了后腰的第5-8根肋骨，我想知道多久才能长好，住了十四天医院后出院在家休养，骨折一般要多久才能好？,如果不用药治疗光是这样静养，这是西医所谓的保守治疗，其实可以说是不治疗吧，以您的年纪可能得三到六个月吧，而且不能确定一定能好，因为肋骨骨头小断以后容易错位，一旦错位基本不能自己愈合，不用中医治疗一般容易有后遗症，比如风湿因为深层的瘀血没有强效的活血药是拔不出来的。
http://ask.39.net/question/60725440.html,肾结石最快排除方法？,今年三月份体检，查出有0。3cm肾脏结石，大夫说不要紧，水分要补充充足就可以自然排出。大约有十多天了吧感觉小便不正常，像是滴出来一样，滴了一些尿后才像正常小便那样鸭梨很足的猛尿。肾脏结石最快排除方法？,目前的情况是肾结石0.3cm，比较小。还是有机会自然的排泄。另外就是适当的吃些排石的药物也有助于排石。药物可以配合肾石通等药物治疗。可以坚持每天2000ml以上饮水量，保证足够的小便冲洗尿道。还有就是坚持适当的跑跳运动也利于排石。饮食避免草酸过于丰富的食物。
http://ask.39.net/question/60725351.html,静脉曲张是因为胖吗？,两个月的时间我的静脉曲张从发现变成看不成，到底怎么回事？以前也没有从事长期站着的干活啊？别人的十几年了还是没怎么发展，我的怎么这么短时间就这样了静脉曲张是因为胖吗？,这两种病是不同的疾病。静脉血栓是指在静脉血流迟缓血液高凝状态及血管内膜损伤条件下静脉发生急性非化脓性炎症并继发血栓形成的疾病。绝大绝大多部分静脉血栓形成发生在盆腔及下肢的深静脉多见于产后、骨折及创伤、手术后的伤患。静脉曲张俗称“炸筋腿”是静脉系统最常见的疾病。
http://ask.39.net/question/60725349.html,睡觉尿床怎么回事？,兄长今年已经是大人了，但我今早发现他昨晚遗尿症了，可能是他自己不好意思讲，觉得尴尬，但还是被我发现了，想了解一下睡觉遗尿症怎么回事？,你好，你现在所说的这种现象，考虑为中医肾精亏虚，肾气不固而引起的现象。建议您要注意补充优质蛋白质和绿叶蔬菜，到专业的中医院综合您的舌苔和脉象，在药师和医师的指导下来选择补中益气的治疗方式，加强体育锻炼，增强自身的抵抗能力。
http://ask.39.net/question/60725413.html,输尿管结石不能吃什么水果？,这些天以来往往全身上下没劲，每次尿尿的时候，都像尿不完，跟针刺似的，昨日小便的时候，带有血丝，非常害怕，抽时间去一家医院检查说是尿路的结石。输尿管结石不能吃什么水果？,输尿管结石伴随血丝，考虑是输尿管结石引起粘膜损伤出血。而且伴随针刺不舒服，可能还有尿路感染的问题。可以考虑再检查下尿常规，如果是明显的白细胞，需要配合消炎药比如头孢等治疗。水果一般来说柿子等尽量不要吃，其它水果一般都可以吃。
http://ask.39.net/question/60725335.html,大便堵在肛门拍不出怎么办？,大便堵在肛门拍不出怎么办？,你好，你提供的情况是便秘。建议平时多喝水，多吃新鲜的水果蔬菜，多吃粗纤维蔬菜，如芹菜，韭菜。腹部经常给予按摩，适当进行体育锻炼，少吃辛辣刺激性的食物，可以用开塞露协助排便，平时多吃芝麻油，可以口服麻仁润肠丸。
http://ask.39.net/question/60725389.html,肩关节痛如何治疗？,我在一家公司干活，我的干活是设计，我每天坐在电脑前，在我干活两年之前，我的肩膀经常疼痛，后来，情况越来越糟，请问大夫肩关节部位疼痛如何治疗？,早期诊断是避免严重肩部损伤的关键。肩关节疾病的治疗通常包括非手术治疗和手术治疗。肩部损伤的非手术治疗主要包括改变日常活动、避免手臂抬起和积极的个性化康复训练。对于肩膀冻僵的病员，他们可能会第一点是进行积极的康复锻炼，如果疼痛加剧，他们可能会减少活动。
http://ask.39.net/question/60725331.html,男性肾结石治疗方法？,我去到一家医院我才知道什么叫恐怖，刚开始说可能是澜胃炎可能要动手术，最后检查不是，但是患上了肾脏结石也不是什么好东西，这么年轻，男性肾脏结石怎么治疗？男性肾脏结石治疗方法？,你好，您现在所说的这种肾脏结石是会出现这种疼痛，血尿的一种表现是比较多见的。建议您要检查这种彩超和排泄性的尿路造影，根据这种结石的位置和大小的不同来选择这种保守或者是体外碎石以及手术的一种治疗方式，这样才能使其恢复到一个正常的状态。
http://ask.39.net/question/60725306.html,淋巴结肿大用手能摸到吗？,前发现喉结右侧和右侧颌下各有一个和蚕豆一般大小的淋巴结。质地没有很硬，不粘连，可滑动，无疼痛。一直以来没有长大和其他变化。淋巴结肿大用手能摸到吗？,淋巴结肿大用手能摸到，有扁桃体发炎等会引起您附近的淋巴结，出现肿大长此以往的刺激，就会导致淋巴结长期处于一种大的状态，但是不会出现疼痛，如果您一直存在着这样一个淋巴结您不用过多忧心。
http://ask.39.net/question/60725296.html,40多岁的女人腰总是疼？,我今年四十岁了，可是最近出现了腰椎疼痛，也不明确这种情况应该是什么病因导致的，麻烦问一下40多岁的女性朋友腰往往疼？,这种情况考虑腰尾椎部位疼痛感觉不太舒适，一般常因为劳损炎症或骨质增生有关，可以注意休息，避免弯腰负重疲倦疲乏。建议饮食清淡规律加强营养，适当补钙，局部热敷按摩理疗等物理治疗，可以医院骨外科就诊ct或核磁共振检查，应用万通筋骨贴，腰痹通胶囊等药物控制治疗。
http://ask.39.net/question/60725287.html,骨髓炎的治疗？,最近我的身体受到了一些外伤，没想到再出现外伤之后开始出现了身体高烧的情况，到一家医院去进行检查，是患上了骨髓炎症，请问一下，骨髓炎症的治疗？,骨髓炎症多由细菌感引起的一般治疗骨髓炎症长用的方法就是手术和抗生素运用治疗目的是改善病灶局部的血液循环。但是都不能解决根本问题。手术治疗和开窗引流术为减轻骨髓腔鸭梨避免炎症在骨髓腔上下扩散对病灶处可进行穿刺吸引同时还可向腔内注入抗生素作为治疗的一部分。
http://ask.39.net/question/60725267.html,肾结石多久不痛？,我刚出差回来，得知我的舅舅骤然住院了，听说患上了肾脏结石，不明确肾脏结石严重不严重，很是忧心想咨询下肾脏结石多久不痛？,你好，您现在所说的这种肾脏结石是会出现这种疼痛血尿的一种表现，要根据这种结石的位置和大小的不同有一定的区别性。一般这种结石排出以后是会不疼痛的。建议您到专业的泌尿外科来诊断，明确结石的位置和大小，来选择这种保守和体外碎石的一种治疗方法。
http://ask.39.net/question/60725263.html,被开水大面积烫伤后怎么处理？,今天中午放学的时候，好好发小说要洗头，我就陪着她一起去开水房打水去，因为人相当的多，打水的时候，被后面的人，推了一下，我的手就被开水烫到了，被开水大面积烫伤后怎么处理？,1离。迅速的离开热源避免伤害的持续造成然后用干的纸或者布将烫伤面的水吸干。2冷。伤口冷处理如果有猪油可以用猪油涂抹整个烫伤面这样可以避免“热”往里走恢复会很快不留伤痕。3送。简单的处理一下后如果不放心还是应该及时的送往医院治疗手足皮肤烫伤后。
http://ask.39.net/question/60725253.html,肾结石治疗方法有哪些？,最近往往感觉下腹疼难忍，之前也有出现过，但是这次比较严重，然后就抽时间去一家医院检查，大夫做了B超说是肾脏结石，请问一下，肾脏结石治疗方法有哪些？,你好，您现在所说的肾脏结石是会出现那种疼痛血尿，甚至有肾积水的一种情况。建议您到专业的泌尿外科或者是结石科，检查彩超和排泄性的尿路造影，根据结石的位置和大小的不同，才能选择保守体外碎石或者是手术的一种治疗方式。这样才能使其恢复到一个正常的状态。
http://ask.39.net/question/60725245.html,香丹清效果怎么样？,最近大便拉不出比较严重，看到香丹清草本清肠可以改善大便拉不出，抽时间去一家医院做过治疗但是效果不是很理想。我想请问香丹清效果怎么样？,这个是保健品，有属于清肝火通便的效果的。即在通便的同时对由大便拉不出引起的口里有臭味、色斑、脸色晦暗、痤疮、粉刺痘痘、脂肪性肝炎具有一定的保健作用。但建议您如果需要治疗的话，还是专业大夫指导下进行吧，是不建议您乱吃上述的，平时需要饮食控制，同时适度的体育锻炼。
http://ask.39.net/question/60725240.html,乳房实质性结节什么意思？,前几个月自己检查中发现的，后来到一家医院照B超，是乳房实际性结节，请问要做手术吗，所以就想问一下乳房实质性结节什么意思？,结合您提供的情况考虑是乳腺组织增生引起的症状注意考虑是肝郁气滞气火上逆气滞血瘀引起的症状及时的调理治疗。需要注意调理个人的情绪生气可以加重症状。可以口服丹栀逍遥丸益母草颗粒桂枝茯苓丸百消丹之类的药物调理连续服用2-3个月。
http://ask.39.net/question/60725231.html,国外怎么治疗腰间盘突出？,刚刚25岁，患了腰间盘突出，很痛苦，如今剧烈的运动完全不敢做，偶然时候走路都会痛年轻人患腰间盘突出一般怎么治国外怎么治疗腰间盘突出？,平时在生活和干活中注意劳动姿势避免长时间坐着、弯腰、闪挫、受风寒注意腰部保暖睡硬板床。坚持做腰部的各种功能锻炼要循序渐进避免强行活动可以保守治疗（包括卧床好好休息、按摩药物、牵引、推拿、针灸、封闭等）如果症状不能缓解建议您去正规的医院进行详细的检查。
http://ask.39.net/question/60725280.html,手腕腱鞘炎怎么治疗？,我的女盆友前两天在运动的时候不小心导致手腕骨折了一下，本来以前的时候就有轻微的腱鞘炎，请问大夫手腕腱鞘炎怎么治疗？,骨折建议去正规公立医院骨科就诊，可以拍x光片检查，明确诊断，对症治疗，如果骨折严重需要手术治疗，如果病情较轻，可以做石膏外固定，平时的腱鞘炎，可以涂抹扶他林软膏，疼痛严重时可以口服双氯芬酸钠缓释胶囊。
http://ask.39.net/question/60725221.html,宝宝嗓子发炎不吃药怎么办？,我们家小宝宝最近生病了，但是她平时就很抗拒吃药，所以怎么劝和哄都没有办法，很是忧心自己的身体情况我想请问小宝宝嗓子发炎不吃药怎么办？,小宝宝如果反复发作上呼吸道感染可以诱发鼻炎，第一点是需要注意保暖避免受风寒，其次可以口服钙剂及维生素D3，中药玉屏风冲剂，西药匹多莫德脾氨肽等有提高免疫力的效果，另外单纯感冒口服解实毒、清热下火中药蒲地蓝口服液，蓝芩颗粒，配合感冒颗粒治疗即可。
http://ask.39.net/question/60725198.html,肛肠病的主要症状？,大约有十多天了吧往往大便有血，只是偶尔的时候肚子会疼，吃饭没有胃口，其症状没有，之前听说大便有血是患上了痔疮，但是也有其他疾病，肛肠病的主要症状有哪些？,肛门大便有血可能有以下情况：1。结肠息肉：特点是无痛性大便有血偶带粘液可有排便不规律伴腹痛此类情况需要做肠镜检查。2。内痔：内痔的早期可有大便有血的情况同时伴有疼痛。3。肛裂：大便有血时肛门疼痛多有大便拉不出史。4。癌症：报考痔疮癌结肠癌等一般伴有逐渐瘦的像根竹竿的病史。
http://ask.39.net/question/60725164.html,腰椎间盘突出为什么腿痛腰不疼？,腰不痛而是小腿肚子痛约半月，下地就涨痛，大夫建议手术，但我听说手术风险大易复发，腰椎间盘处突出为啥子腿痛腰不疼？,腰椎间盘处突出大多与腰部外伤和慢性劳损有关，压迫神经会导致下肢发麻，没有知觉疼痛等症状。对于您的情况，可以采取腰椎牵引，推拿，封闭等方法进行治疗，如果症状较重，保守治疗无效，就应该采取手术的方法治疗。病员要注意休息，清淡饮食，多吃富含维生素的蔬菜与水果，水分要补充充足。
http://ask.39.net/question/60725153.html,爬山会导致静脉曲张吗？,我是病员，目前的情况在治疗。刚成亲还没小孩，治疗好后还会遗传给下一代。治疗好了是否遗传？我想请问爬山会导致静脉曲张吗？,静脉曲张有一定的遗传的主要是因为先天性血管壁膜比较薄弱。或者后天因长久站立、负荷运动导致静脉瓣膜受损引起的在生活起居方面多注意一些可降低遗传几率。饮食：忌烟酒不要多食油腻、口味较辣的食物多吃含维生素的食物。适当的锻炼身体不能久站长时间坐着。
http://ask.39.net/question/60725214.html,心脑血管病的治疗方法？,今天坐货车进货回到家感到手背发麻，没有知觉一直到现手背还麻，以前从未有过的，所以如今我很想要请问一下大夫心脑血管病的治疗方法？,以及脑磁共振的检查结果，诊断已经明确，如果症状比较严重的话，需要到正规医院的神经内科住院治疗。症状改善以后再口服药物控制治疗。目前的情况治疗缺血性脑血疾病比较好的药物应该可以应用拜阿司匹林立普妥丁苯酞软胶囊消栓通络胶囊等等。
http://ask.39.net/question/60725214.html,心脑血管病的治疗方法？,今天坐货车进货回到家感到手背发麻，没有知觉一直到现手背还麻，以前从未有过的，所以如今我很想要请问一下大夫心脑血管病的治疗方法？,以及脑磁共振的检查结果，诊断已经明确，如果症状比较严重的话，需要到正规医院的神经内科住院治疗。症状改善以后再口服药物控制治疗。目前的情况治疗缺血性脑血疾病比较好的药物应该可以应用拜阿司匹林立普妥丁苯酞软胶囊消栓通络胶囊等等。
http://ask.39.net/question/60725199.html,输尿管镜取石好吗？,左侧输尿管结石，大夫说可以用输尿管镜来取出输尿管里面的石头，说不定还要住院进行治疗，好想知道输尿管镜取石好吗？,你好，您现在所说的这种输尿管手术的方式是可以进行的，主要用于输尿管中下段的一种结石。建议您现在的这种情况，到专业的泌尿外科或者是结石科来检查彩超和排泄性的尿路造影，明确结石的位置和大小的不同，才能选择是否适用于这种手术的一种方法。
http://ask.39.net/question/60725128.html,有直肠炎怎么办？,说是直肠炎的，我慢性肠炎肚脐痛疼白天还好晚上疼肚里咕噜，厉害睡不着，肚里咕噜时容易放屁。麻烦问下有直肠炎怎么办？,到大医院检查治疗，日常生活中要注意加强营养，吃易消化的食物。对症治疗的关键是抗拉肚子，平时要讲究饮食卫生。此外，因长期拉肚子，肠道的内环境的菌群失调，为此及时补充有益菌十分必要，注意调理。
http://ask.39.net/question/60725105.html,肝内胆管结石有什么药吃？,我一个好发小之前因为确诊了肝内胆管结石而进了医院，大夫说要进行手术治疗才行，我不想做手术想吃药，能否通知肝内胆管结石有什么药吃？,这种情况考虑肝内胆管结石可以引起右上腹腹痛腹胀恶心等补肾，可以饮食清淡规律，避免口味较辣刺激高脂肪油腻食物，避免腹部受风寒。可以当地正规综合性医院肝胆外科就诊b超检查明确，较小肝内胆管结石可以应用排石利胆颗粒等药物控制治疗，定期复查。
http://ask.39.net/question/60725030.html,肾结石吃什么快速止痛？,最近腹内绞痛抽时间去一家医院检查出是肾脏结石，大夫说结石小以后天天蹦跳大量喝水就可以自己排除体外，但是这两天来经常绞痛而且很难忍受，请问一下，肾脏结石吃什么快速止痛？,你好，您现在所说的这种肾脏结石是会出现这种疼痛血尿的一种表现。建议您现在的这种情况，首先要进行对症止痛的一种治疗方式，要根据这种结石的位置和大小来选择这种保守或者是手术的一种治疗方法，使其恢复到一个正常的状态，避免饮酒，注意适当的多饮水。
http://ask.39.net/question/60725014.html,半月板损伤怎么办半月板损伤？,我膝盖半月板损伤有轻度的撕裂，虽然不严重但是膝盖里面会疼，休息段时间自己能好吗？还是有什么方法可以治的好的快点？,建议最好采用外用药物控制治疗可外敷舒筋活血，消肿止痛，活血散淤，祛风散寒的邱-医-堂活血舒筋膏治疗膏药外敷治疗，局部渗透力强药物分子经皮肤吸收参与血液循环直达病处并通过皮肤传导至经络、筋骨激发肌体的调节功能从而增进关节及周围组织的血液循环。
http://ask.39.net/question/60725090.html,女生腰两侧疼怎么回事？,我这个病有有些年头了了，但是最近严重了，之前看是腰间盘突出，最近两侧的肾也感觉疼，很是忧心我想请问女生腰两侧疼怎么回事？,引起女性两侧腰酸痛的病因相当的多，比如腰肌劳损、妇科炎症等，都有可能会引起。腰肌劳损一般出先如今疲倦疲乏后，弯腰的时候症状会加重，休息后可以减轻。妇科炎症引起的，一般会有小腹痛，白带不正常等表现。建议抓紧时间去正规的医院骨科拍腰部X片以及检查妇科彩超和白带常规。
http://ask.39.net/question/60725062.html,如何治膀胱结石？,最近这六个月来，下腹部坠胀的很，尿尿的时候，往往滴滴拉拉的，排尿不畅，有难闻的气味，每次尿尿的时候都会刺痛，前三、四天尿液带有血丝，抽时间去一家医院检查，大夫通知是膀胱结石，如何治膀胱结石？,膀胱是人体的尿液贮存部位，而患者有膀胱的结石，目前是需要及早的进行手术治疗。药物治疗的效果是不佳的。建议患者需要及早的去正规医院泌尿外科进行手术取出结石，术后需要多喝水、多排尿、多运动利于恢复，并定期复查了解结石的排出情况。
http://ask.39.net/question/60724985.html,什么是腰椎椎间盘膨出？,我刚确诊为腰间盘膨出，腰间盘膨出怎么治疗呢，腰间盘突出和腰间盘膨出有什么区别，我都不太清楚，请问什么是腰椎椎间盘膨出？,腰椎间盘处突出症是腰椎间盘处突出而引起的髓核突破了，劳损破裂纤维环后出现病理变化腰椎间盘处突出，是纤维环破坏所致如突出的腰椎间盘髓核和纤维环会压神经后会引起相应的症状，如果先如今保守治疗效果不是很好的话，建议您最好是再到一家医院骨科考虑手术治疗效果是比较好的。
http://ask.39.net/question/60724966.html,十二岁的女孩经常尿床怎么办？,我的囡囡十岁以前基本天天遗尿症，如今十二岁了偶然时候候连续遗尿症，偶然时候候隔4，5天尿一次，晚上睡觉还磨牙，还老打隔，请问一下，十二岁的女孩经常遗尿症怎么办？,你好，您现在所说的这种情况，都考虑为中医所说肾精亏虚。脾胃不和，消化不良而引起的现象。建议您到专业的中医院综合您的舌苔和脉象，在药师和医师的指导下来选择补中益气益精填髓的药物进行治疗。平时要注意补充优质蛋白质和绿叶蔬菜，注意多饮水。
http://ask.39.net/question/60725046.html,腰椎间盘突出会导致手麻吗？,我是[4。5]节腰椎间盘处突出，在3年前照了CT最近因为打排球导致手也麻了，肩膀酸、沉，腿也是，上楼都特备费劲，腰椎间盘处突出会导致手麻吗？,L45椎间盘突出不会导致手麻，肩膀酸沉，需排外颈椎病，肩关节周围炎等。腰椎间盘处突出需结合临床症状，体征，影像检查确定是手术还是保守，保守有休息，理疗，牵引等。推荐您可以到当地正规医院挂骨科进行颈椎部的ct或核磁的检查，明确诊断后再进行治疗。
http://ask.39.net/question/60724959.html,煤气烫伤后怎么处理？,昨日我们以前一班很好的同学一起聚会，因为难得放假，决定好好的培养一些我们之间的感情，所以就在我们那里的河边烧烤，有个同学不小心被烧烤的那个工具烫伤了。煤气烫伤后怎么处理？,烧烫伤按深度一般分为三度，一度烧烫伤：只伤及表皮层受伤的皮肤发红、肿胀觉得火辣辣地痛但无水泡点出现。二度烧烫伤：伤及真皮层局部红肿、发热疼痛难忍有突出水泡点。三度烧烫伤：全层皮肤包括皮肤下面的脂肪、骨和肌肉都受到仿害。
http://ask.39.net/question/60724957.html,脚部肌肉拉伤怎么办？,小腿肚子肌肉拉伤，淤血肿胀，上午打羽毛球时，奔跑救球右腿肚子好像用棍子打一下似的，立刻站立不稳，脚部肌肉拉伤怎么办？,肌肉拉伤是肌肉在运动中急剧收缩或过度牵拉引起的损伤。当损伤产生时应立即休息并配合进行一些冷敷、压缩等处理这是保证组织损伤恢复健康所必须的措施。但休息时间不能过长持久的休息对运动创伤是有害的。所以应进行一些适量的、有控制的缓和运动。
http://ask.39.net/question/60724925.html,腋窝淋巴结怎么回事？,婶婶最近觉得自己的腋窝有些肿胀的感觉，婶婶抽时间去一家医院做检查大夫说婶婶的腋窝有个淋巴结异形，我想知道腋窝淋巴结怎么回事？,淋巴结肿大常见的是炎症，结核，肿瘤，淋巴瘤等疾病造成的，如果较小的话绝大多部分是炎症感染造成的，可以观察一段时间的，但如果持续增大，或是互相融合，表面不光滑的话，是需要重视的，及时的做个活检或是穿刺明确具体的病理性质的，结合病理结果来决定后续的治疗。
http://ask.39.net/question/60724995.html,被开水烫伤没有起泡？,昨日我的手被开水烫伤了，没有起泡，就是抹了点烫伤膏后下午抹药的那片就有一些些发黑了，请问一下，被开水烫伤没有起泡？,针对您先如今的情形，考虑是高温对皮肤的损伤，近期一定要注意保护好伤口，保持清洁干燥卫生。可以抹点湿润烧伤膏，有利于伤口的恢复。被烫伤之后，最怕的就是伤口溃破感染起来，所以一定要注意保护好。如果水泡点不大的话，尽最大努力不要把它刺破，免得容易感染。
http://ask.39.net/question/60724986.html,肛门一瞬间刺痛怎么回事？,偶然时候候，肛门口会骤然有一瞬间刺痛，一会就偶然时候候，肛门口会骤然有一瞬间刺痛，一会就没有了，但是拉屎又没有疼痛感。肛门一瞬间刺痛怎么回事？,依据病员的病情陈述考虑可能是肛裂，建议平时保持大便通畅，清淡饮食，适当运动，必要时请到当地三甲医院肛肠科就诊，不用忧心。平时注意饮食，不吃口味较辣刺激食物。还有要保持大便通畅就可以了。
http://ask.39.net/question/60724906.html,小孩手指脱皮吃什么药？,我的小孩是男孩，如今7岁半，两个小手指尖经常脱皮，脱了皮手指尖红红的，偶然时候还出血，我想问一下小孩手指脱皮吃什么药？,小孩手指脱皮吃葡萄糖酸钙片，葡萄糖酸锌片，结合您陈述的情况。小孩手指脱皮，这种情况更多可能是由于维生素缺乏，引起的症状。建议您到正规三甲医院皮肤科检查一下，可以外用维生素e软膏。吃点葡萄糖酸钙片，葡萄糖酸锌片等治疗，多吃蔬菜水果。
http://ask.39.net/question/60724960.html,女人到26岁乳房还会发育吗？,大约有二十多天了吧的情况是这样的，26岁的女生胸部完全平的，好像完全没发育一样无26岁的女生胸部完全平的，想了解一下女性朋友到26岁乳房还会发育吗？,目前的情况18岁，已经开始有第二性征发育了，目前的情况出现乳房没有发育，还是个人体质因素导致，丰胸的方法多，可以饮食丰胸，其次是按摩等手段，饮食上主要是多吃木瓜，芝麻，玉米等食物，其次早晚做做扩胸，深呼吸运动，有利于胸部的均匀发达。穿戴合适的内衣等；。
http://ask.39.net/question/60724951.html,小孩得了肠膜性淋巴结炎怎么办？,肚脐周围疼痛，间隔一段时间就会复发一次。没有发烧、腹泄、呕吐等症状。经常会得呼吸道疾病，最主要的症状是咳嗽。我想问下小孩患上了肠膜性淋巴结炎怎么办？,儿童淋巴结炎，是非时时见的疾病。肠系膜淋巴结炎会引起腹痛呕吐，拉肚子等症状。急性发病时，可以吃颠茄片，缓解肠一阵阵抽动。应用抗生素，消炎治疗。咳嗽的话可以喝一点，川贝雪梨这个水果膏，对症治疗。平常要养成规律饮食的习惯，加强营养，增强孩子的抵抗力。不要给孩子乱吃零食，特别是垃圾食品，膨化食品等等，都不能吃。
http://ask.39.net/question/60724942.html,鸡胸是天生吗？,干活死党家的孩子一直有鸡胸的现象，她们家里的人很小那时的时候都没有鸡胸的现象，可是他的孩子就出现了鸡胸的现象，咨询一下鸡胸是天生吗？,鸡胸不属于先天性疾病的，是因为后天缺钙引起的，最好抓紧时间去正规的医院，让大夫进行康复和补充钙。不要自己买钙补充剂。吃时多注意富含钙的食物，虾皮、海带、海鲜、牡蛎、牛奶等都是很好的食物。温和的“鸡胸”会随着身体的生长而逐渐消失。
http://ask.39.net/question/60724868.html,为什么会有先天性肺动脉狭窄？,出生后就被诊断出心脏有杂音是先天性肺动脉狭窄，后来也没去手术。小学2年级体检知道了自己患有杂音3级，此后经常感到胸口处发闷，麻烦问下为啥子会有先天性肺动脉狭窄？,肺动脉狭窄是指在心流出系统的先天性梗阻畸形，肺动脉狭窄，可以单独存在，也可以与其他先天性心脏病合并存在。出现肺动脉扩张是狭窄后扩张。伤患无突出临床症状，心电图正常，Ｘ线检查心影正常，可不须手术治疗。严重者可以考虑手术治疗。
http://ask.39.net/question/60724858.html,乳头扁平凹陷怎么办？,我女盆友才21岁，乳房发育很好，可是发现她的乳头是内陷的，这是怎么一回事啊，属于病症吗，能纠正吗，我想了解乳头扁平凹陷怎么办？,乳头内陷绝大多部分是先天性的，有些女性可能在喂奶期间内陷的乳头会凸起，但是也有一部分女性乳头不能凸起，这会影响到以后的喂奶，别的方面一般不会有影响的 建议您女友平时可以自己用手刺激一下乳头，看看能不能使乳头凸起，可以通过刺激乳头的方式来让乳头凸起，一般不会有很严重的后果的。
http://ask.39.net/question/60724917.html,结肠息肉用住院吗？,做肠镜有广基息肉0.6，局肛门35处，做病理报告是炎症。息肉频频复发啊，大夫建议我住院治疗，说是便于治疗，我想问下结肠息肉用住院吗？,结肠息肉用住院。结肠息肉的特点之一就是容易复发，结合您的都是建议手术切除、病理检查的，因为忧心恶变（虽然几率比较小）。  按照大夫的建议手术切除息肉吧，然后病理检查，定期复查结肠镜和CEA等肿瘤标记物。多饮温开水。避免疲倦疲乏。注意保持心情舒畅。饮食注意清淡。
http://ask.39.net/question/60724835.html,胆结石可以不用做手术吗？,我最近精神状态不佳，食欲不佳.食量很小，经常睡不着觉，大小便还好，体重没变.得胆囊炎已有十年之久了，得胆结石有四年有余了.一直吃消炎利胆片.不想做手术，不做手术的话会是什么样的后果?,建议您结合自己的病情最好还是手术治疗一下，分胆结石不治疗结果——胆绞痛 每年大约20%的"无症状"胆囊结石病员出现胆绞痛，在没有症状的间歇期内结石在胆囊中漂浮不定，在这种情况下伤患没有任何感觉，当油餐后或在夜间胆囊结石易卡在胆囊颈部或胆囊管内。
http://ask.39.net/question/60724823.html,胆结石07需要手术吗？,我一起长大的死党老婆大人是一个胆子特别小的人。前三、四天说是不是很舒适，然后去家里附近的一家医院做了个B超，大夫说老婆大人有结石，0.7mm，可能需要手术，我想了解胆结石07需要手术吗？,胆结石07不需要手术，胆囊结石这种问题需要考虑具体结石状况，比如数量，大小，位置，结合临床症状程度，考虑是否保守治疗可能，可以有服药保守治疗，包括中药成分调理跟西医消炎化石治疗。对于病情本身是处于进展状况的，如果说能够有效可以缓解症状消退，注意饮食避免上火热气、口味较辣油腻。
http://ask.39.net/question/60724816.html,什么可以治肾结石？,最近六个月腰部酸胀的难受，还尿尿次数增多小便很急，每次尿尿都很痛，伴有尿液有血，非常忧心，昨日腰腹部骤然剧烈的疼起来，麻烦问一次什么可以治肾脏结石？,目前的情况是小便尿急疼痛不舒服，考虑是存在尿路感染的可能性大。还有就是腰部疼痛，考虑还有结石等问题。可以经过泌尿系统彩超及尿常规确定病情。尿路感染可以消炎药头孢等治疗。对于肾结石，较大的可以碎石，比较小的可以排石颗粒等药物治疗，多喝水利于排石和恢复。
http://ask.39.net/question/60724815.html,拇指外翻怎么穿鞋？,我囡囡的脚之前都是很好看的，有过一阵子因为干活太忙没时间照顾她，今天休假帮她穿鞋时看到她的拇指外翻了，想了解一下拇指外翻怎么穿鞋？,拇指外翻的病因有先天与后天因素分成。拇指外翻先天由于关节、神经、肌肉等所造成的因素。例如：扁平足、遗传及足底筋力的降低和不平衡等，使足底机能降低，造成不稳定进而变形。后天因素则是因穿着不合脚鞋子所造成的。
http://ask.39.net/question/60724808.html,心血管狭窄做什么检查？,时常来往的远亲生病住院。当我抽时间去一家医院看望时常来往的远亲时，我感到很不是很舒适，检查了我的身体。大夫说我患有心血管狭窄。请问大夫心血管狭窄做什么检查？,心血管狭窄临床上的主要症状可能会表现为头痛，头眩晕，心里发慌，胸口处发闷。如果考虑是心脑血管的狭窄，可以通过心电图，头部ct或者磁共振，必要时进行心脑血管的造影，确定心脑血管的狭窄程度，最需要结合病员的症状进行选择。
http://ask.39.net/question/60724803.html,胆结石可以治疗吗？,我刚20岁，生小宝宝时做B超检查出来有胆结石，如今在坐月子喂奶，平时没有感觉到哪里疼，需要去治疗。可是我不想去做手术，胆结石可以治疗吗？,胆结石可以治疗，如果说您先如今只是有一个结石，而结石的大小也就是0.5公分左右的话，那么是不需要做手术治疗的，只要吃点药物生活中注意一点，那么结石有可能会消失的 您先如今的情况是需要注意吃上四周的消炎利胆片和熊去氧胆酸的，然后就是要注意多吃蔬菜水果。
http://ask.39.net/question/60724745.html,乳房肿块多少钱？,前两天我发现我的胸部有一些肿块儿，刚开始没有在意，后来觉得还是到一家医院做个检查，大夫说我需要做胸腺肿块手术，我了解一下乳房肿块多少钱？,如果女性发现自己的胸部有肿块儿的话，就需要尽快采用手术的方法把肿块切除，切除胸部肿块儿的价格可能会在2000元到3000元左右，这个价格不会太贵，结合每个医院的定价会有一些浮动，但是不会有太大的差别，虽然说这种肿块大部分都属于良性病变，但是还是通过手术切除的方法切除掉比较好，建议多休养。
http://ask.39.net/question/60724729.html,慢性胆结石的治疗？,我一起长大的死党的兄长是一个慢性的胆囊结石的病员，身体轻微儿处于低热的状态，同时因为您慢性胆囊结石的问题，麻烦问一下慢性胆结石的治疗？,胆囊结石这种情况一般来说药物是没有办法化掉的，胆囊结石这种情况一旦形成如何治疗主要是看胆囊结石这种情况大小和发作程度， 如果时时发作药物控制不好或者结石大于1cm需要考虑手术的，偶尔的时候发作可以保守，吃点消炎利胆片等减少疼痛的几率，饮食注意避免油腻高脂肪食物为宜
http://ask.39.net/question/60724763.html,得了肾结石还能活多久？,我这六个月的时间里面，时时感觉自己全副身心力气不足，胀痛，腰酸，人也开始瘦的像根竹竿了许多，到了医院，最后检查好了结果出来大夫说我是患上了肾脏结石。患上了肾脏结石还能活多久？,肾结石的原因很多，可能是长期摄入钙质或者草酸过于丰富的食物，另外就是水质过硬等导致。绝大部分肾结石对正常的生命没有影响的。除非是严重的肾结石伴随感染或者肾衰竭那么可能影响生命。肾结石可以治愈的，积极的治疗比如碎石或者排石药物比如排石颗粒等。
http://ask.39.net/question/60724729.html,慢性胆结石的治疗？,我一起长大的死党的兄长是一个慢性的胆囊结石的病员，身体轻微儿处于低热的状态，同时因为您慢性胆囊结石的问题，麻烦问一下慢性胆结石的治疗？,胆囊结石这种情况一般来说药物是没有办法化掉的，胆囊结石这种情况一旦形成如何治疗主要是看胆囊结石这种情况大小和发作程度， 如果时时发作药物控制不好或者结石大于1cm需要考虑手术的，偶尔的时候发作可以保守，吃点消炎利胆片等减少疼痛的几率，饮食注意避免油腻高脂肪食物为宜
http://ask.39.net/question/60724763.html,得了肾结石还能活多久？,我这六个月的时间里面，时时感觉自己全副身心力气不足，胀痛，腰酸，人也开始瘦的像根竹竿了许多，到了医院，最后检查好了结果出来大夫说我是患上了肾脏结石。患上了肾脏结石还能活多久？,肾结石的原因很多，可能是长期摄入钙质或者草酸过于丰富的食物，另外就是水质过硬等导致。绝大部分肾结石对正常的生命没有影响的。除非是严重的肾结石伴随感染或者肾衰竭那么可能影响生命。肾结石可以治愈的，积极的治疗比如碎石或者排石药物比如排石颗粒等。
http://ask.39.net/question/60724672.html,直肠炎主要症状？,十来天肚脐下有块鸡蛋大的硬块，（有过一阵子）左下腹和腹部隐痛，里急后重，总想蹲厕所，恶心，没有力气，咨询一下直肠炎主要症状？,直肠炎的主要症状是腹痛，拉肚子，里急后重。恶心，没有力气。您先如今腹部疼痛。肚脐下有一鸡蛋大小的肿块儿，建议抓紧时间去正规的医院做一个腹部B超检查，明确诊断，结合诊断结果，采取合适的治疗措施。平时吃柔软易消化的食物，避免生冷硬凉以及口味较辣刺激性食物。注意休息，避免过度疲顿，吃柔软易消化的食物
http://ask.39.net/question/60724739.html,怎么治疗肾结石比较好？,我之前觉得自己的肾脏有一些些疼，然后抽时间去一家医院检查发现我患了肾脏结石，这期间一直在吃药可是还是没有完全康复。麻烦问一下怎么治疗肾脏结石比较好？,目前的情况是检查发现了肾结石，形成的原因可能和长期吃草酸过于丰富的食物，水分摄入太少，水质太硬等有关系。可以考虑完善泌尿系统彩超判断肾结石大小。如果小于0.6cm的肾结石，可以肾石通等药物保守治疗。如果大于0.6cm的肾结石，需要考虑碎石等治疗。多喝水多运动利于排石。
http://ask.39.net/question/60724737.html,乳腺结节腋下淋巴结影什么意思？,我老公大人他一个哥们儿的老婆大人，前一阵子被检查出右乳腺结节的情况。后来又发现他的腋下有淋巴结肿大的情况，请问一下乳腺结节腋下淋巴结影什么意思？,考虑到腋窝淋巴结肿大的乳腺结节是由于雌激素和孕酮分泌紊乱导致的乳腺小叶增生形成的。这种情况需要对乳腺结节进行穿刺活检，以明确良恶性肿瘤，以便于对症治疗，避免长期恶性肿瘤。通常注意饮食清淡，用热毛巾，按摩，注意平时的休息。
http://ask.39.net/question/60724655.html,静脉血栓的保守治疗方法？,我的舅舅今年58岁了，如今岁数慢慢的大了，如今的身体也不是很好了，如今出现了静脉血栓的这个问题，请问大夫静脉血栓的保守治疗方法？,保守治疗：建议病员卧床2-3周，抬高患肢，坡度约15-30度，促进静脉回流，有利于疾病的控制和缓解。采用抗凝血、溶栓、消肿药物，如板栗籽提取物；手术治疗：适用于大腿白肿、大腿瘀伤；微创手术治疗：导管溶栓、机械溶栓治疗，创伤小，效果好，成本高。具体用药应结合临床实践，并在大夫面对面的指导下进行，注意调理。
http://ask.39.net/question/60724644.html,肾结石会不会引起很严重的后果？,就是大约有十多天了吧我去做了一个B超检查，大夫说我的肾上有结石让我引起重视，听说肾脏结石这种情况比较严重的话，会引起很严重的后果，想咨询一下肾脏结石会不会引起很严重的后果？,肾结石和长期食入长期草酸，钙质丰富的食物有关系，另外就是个人体质有关系。肾结石多数情况下不会造成严重后果。少部分严重的肾结石可能导致肾积水，肾衰竭等严重后果。确定肾结石以后及时处理，比如排石颗粒等药物。另外就是多喝水多运动利于排石。
http://ask.39.net/question/60724633.html,右边膝盖骨头疼怎么回事？,膝盖骨周围里面疼，将近10天了，一开始的时候我还没有在意的，后面还是疼我如今就有一些些忧心了，想咨询一下右边膝盖骨头疼怎么回事？,右膝盖疼痛的病因很多，如风湿关节炎，类风湿关节炎，痛风性关节炎，创伤性关节炎等都可以引起疼痛。慎重起见，建议您去当地正规医院，最好是公立三甲医院看看骨科大夫，做一些必要的临床检查，膝关节磁共振检查等，以明确诊断方便治疗。
http://ask.39.net/question/60724704.html,怎样去掉肾结石？,我最近在医院检查，得知患上了肾脏结石，大夫说要多到户外运动运动运动，把肾脏结石排出，可不管怎么运动多排不出，我想问一下怎样去掉肾脏结石？,目前的情况是肾结石，可能和个人体质，长期水质过硬，或者是进食草酸过高的食物有关系。可以通过泌尿系统彩超判断肾结石的大小。如果是小的肾结石，可以药物保守治疗比如排石颗粒。如果是较大的肾结石需要考虑碎石等处理。适当的多喝水多运动利于排石。
http://ask.39.net/question/60724697.html,乳头不硬怎么办？,我和我女盆友两性生活的时候咪咪不硬，我问她怎么回事，她说也不明确怎么回事，不两性生活的时候也没硬过，我想知道乳头不硬怎么办？,要想让女盆友的乳头硬的话，您的前戏，爱抚一定要做足，给予足够的刺激，让她兴奋起来，一般，乳头都会发硬的，也有部分女性乳头不硬也是很正常的。不必在意这么多。乳头硬与不硬都是正常的，只要夫妻双方专心两性生活享受两性生活的过程就可以了。
http://ask.39.net/question/60724619.html,什么办法治静脉曲张？,前一阵子总感觉自己全身上下没劲，还时常感觉到自己的静脉特别酸胀，还痛，要是碰到了还格外疼得很厉害，去进行检查了一下，什么办法治静脉曲张？,您的情况考虑为是由于下肢静脉曲张引起的可能性比较大，多是由于长时间长时间坐着久站浅静脉鸭梨增高导致的。建议您平时睡觉前把下肢垫高促使血液循环不要长时间久站，可以再配合服用曲克芦丁片或者是血塞通片来巩固治疗。不要忧心。
http://ask.39.net/question/60724617.html,胆结石做手术好不好？,我抽时间去一家医院检查，结果是胆结石，大夫说要手术，我在纠结医院做好，甚至在想不要做手术，因为我怕做手术会有影响，请问胆结石做手术好不好？,胆结石做手术好，如果您的胆囊结石较大（大于2厘米），又有腹胀等症状反复发作，具有胆囊切除手术指证，建议手术治疗，可以做微创，即腹腔镜胆囊切除术，创伤小，恢复快。一般的三甲医院大约8000元。避免偏食。饮食注意清淡。多饮温开水。避免疲倦疲乏。饮食均衡营养。
http://ask.39.net/question/60724665.html,动脉闭塞性脉管炎的治疗方法？,今天去好发小家玩，跟好发小老爹聊天，好发小老爹说他前一阵子不是很舒适去大夫检查说他患上了闭塞性脉管炎，我想问一下动脉闭塞性脉管炎的治疗方法？,动脉闭塞性脉管炎的治疗可采用手术治疗，主要包括交感神经切除术、动脉重建术、网膜移植术和分期动脉搭桥术。结合不同情况选择不同的手术方法。第二，动脉闭塞性脉管炎可用药物控制治疗。血管扩张剂可以用来缓解动脉一阵阵抽动和扩张血管。前列腺素用于扩张血管和抑制血小板。
http://ask.39.net/question/60724580.html,乳房小叶增生是什么引起的？,舅妈前三、四天来我们家说自己抽时间去一家医院做检查检查出来自己患上了乳房小叶增生，舅妈也是很害怕的，我想请问一下乳房小叶增生是什么引起的？,引起乳腺小叶增生的病因很多，但主要与内分泌失调或精神状态情绪有密切关系。建议病员可以吃点乳癖消对症治疗。平时的话建议不要过度疲倦疲乏，不要熬夜，心情保持舒畅，富含雌激素的食物尽最大努力避免如豆浆。定期抓紧时间去正规的医院复查乳房彩超检查。
http://ask.39.net/question/60724578.html,手指凹陷是怎么回事？,我右手的食指和中指凹陷的比较厉害，时间差不多三个多月，病因不明确。补充了一些维生素及矿物质的药，不怎么见改善。请问一下手指凹陷是怎么回事？,您的这种情况比较常见的病因为缺铁、缺锌、缺钙，另外，也可见于贫血，检查一下微量元素，查头发的比较准确一些，另外，检查血常规，结合所缺的元素来补充后，才能逐渐改善，但不会迅速改善，因为指甲的代谢比较缓慢，不会很快就见效的。
http://ask.39.net/question/60724570.html,腱鞘炎手腕怎么治疗？,母亲大人今年60岁，从一年前秋天过来帮我们带孩子，可能长时间抱孩子，太累了，双手手腕处很疼，大夫通知是腱鞘炎。咨询一下腱鞘炎手腕怎么治疗？,手腕腱鞘炎，应该是骨科的常见病和慢性病疼痛厉害可以口服一些消炎止痛药如美洛昔康胶囊，注意腕部休息局部可以烤灯治疗也可以外用扶他林喷软膏  疼痛厉害可以口服一些消炎止痛药如美洛昔康胶囊，注意腕部休息局部可以烤灯治疗也可以外用扶他林喷软膏。
http://ask.39.net/question/60724628.html,左边腰侧酸痛是肾结石吗？,晚上骤然腹部剧痛，然后去急诊，做了B超 尿检 尿检显示有血，基本确定是肾脏结石，偶尔的时候会左腰酸涨，有按时吃排石颗粒，一直有跳，也去跳绳，后两天酸胀变突出，左边腰侧酸痛是肾脏结石吗？,左边腰侧酸痛是肾脏结石，通过彩超检查是能够看出石头的位置大小等等。如果达到需要做手术的大小那么就是通过手术治疗  如果说彩超都没有看见其实那就没有结石如果平时不怎么参加体育锻炼一次性锻炼太疲顿确实会容易引起腰部的肌肉酸痛这个需要多休息就好了。
http://ask.39.net/question/60724615.html,胆结石应该注意些什么？,最近发现二叔父人好像憔悴了很多，人也没什么精神状态，也时时看到他在吃药，问了二叔父母才知道原来二叔父患了胆结石，如今在吃药治疗。胆结石应该注意些什么？胆结石应该注意些什么？,不用紧张，平时饮食宜清淡以少渣容易消化的饮食为主，避免吃能够引起腹部胀气的食物，与浓烈的调味品，以防胆囊的剧烈收缩而造成急性发作.饮食应以植物油为主因植物油有一定的利胆作用，不能吃过多的油炸生冷刺激性大的食品.由于胆结石的形成与体内胆因醇含量过高有关。
http://ask.39.net/question/60724528.html,有什么可以治疗矽肺？,我父亲大人病了大约15年，近几年觉得气短、胸口处发闷，偶然时候觉得大便拉不出。现伴有血脂、颈椎病等。四年前，他去北戴河洗肺，患上了二期矽肺。我咨询一下有什么可以治疗矽肺？,硒肺也叫肺尘埃沉着病，属于职业病，常出现胸口处发闷气短于感冒时症状加重。主要治疗方法为口服糖皮质激素.部分特效药为主，如尼达尼布.达沙替尼等。除药物控制治疗外，如支气管肺泡罐洗，在支气管镜下对肺泡反复罐洗，将长期吸入体内的二氧化硅等粉尘罐洗出。吸氧，口服降血脂药物。
http://ask.39.net/question/60724602.html,乳腺有钙化病灶怎么治疗？,我有乳腺组织增生症，且右乳腺钙化灶症，这边大夫建议我切除后病检，从三月份吃乳核散结片到今，还有贴药片.无缓解.乳腺有钙化病灶怎么治疗？,乳腺出现钙化灶，偶然时候候要考虑是肿瘤引起的。在这个情况下，最好能够做一个乳腺的b超检查，或者是乳腺的钼靶检查，明确诊断。如果乳腺当中确实存在有钙化的肿块，下一步就需要做b超引导下的穿刺活检明确病理性质，然后再针对性的手术治疗。规律生活。避免疲倦疲乏。饮食均衡营养。避免偏食。
http://ask.39.net/question/60724587.html,治疗男性不育症多少钱？,我兄长成亲有三年左右了，如今也没有一个孩子，父母也老了，一直都想要抱孙子，但却往往没有消息，后来据说有去进行检查，麻烦问一下治疗男性不育症多少钱？,一般需要2000-5000块钱，对于治疗男性不育花多少钱这一问题，很难有确切的答案，由于引起男性不育的病因有很多，每个人的情况不同，采取的治疗手段也不同。相应的收费标准也是不一样的。大家还是在医学人员的建议下用最适合自身的治疗方法才是正途。
http://ask.39.net/question/60724568.html,乳房小叶增生结节怎么治疗？,我是昨日去冲凉凉的时候摸着我的乳房是有小硬块的情况，还有一些些刺痛的感觉，不放心就去进行检查了说是有结节的情况，请问这应该怎么治疗啊？,结节的主要表现是乳腺肿块的肿胀和疼痛。通常避免疲顿、生气、熬夜、避寒保暖、禁食刺激口味较辣的食物、清淡的饮食、有规律的干活和休息，以保证充足的时间睡眠。可以口服小金丹或者夏枯草胶囊治疗，定期复查乳腺彩色多普勒超声，或口服中药综合调理，结合舌苔脉象辨证分型。必要时进行外科治疗
http://ask.39.net/question/60724496.html,怎样保守治疗胆结石？,经常恶心，后背疼，身体瘦的像根竹竿，因疼痛抽时间去一家医院检查出胆石症，听说胆石病容易引发癌变。不手术，咨询一下怎样保守治疗胆结石？,第一点是外科大夫多不主张溶石排石，结石经过胆囊管会诱发胆囊炎，进入胆总管会诱发梗阻性胆管炎，黄疸或急性胰腺炎严重者危急生命。炎症与癌症的发生关系非常密切，所以大部分外科大夫建议发现胆囊结石症状，手术切除胆囊。
http://ask.39.net/question/60724555.html,膝半月板损伤还是有点疼痛怎么治？,最近经常出现双腿的疼痛，严重时候膝关节也疼，每次遇到阴天下雨就会腿疼加重，抽时间去一家医院检查，大夫诊断是膝盖半月板损伤，请问一下膝半月板损伤还是有一些些疼痛怎么治？,半月板损伤的早期，伤肢应休息，抬高，外敷中药接骨散消除肿胀，疼痛.症状减轻后，尽早活动，锻炼股四头肌，恢复膝关节功能.反复复发的手术治疗。半月板损药物控制治疗没有多大作用的。最好是手术治疗（关节镜下手术），修复损伤的半月板或者清除小的损伤碎片。
http://ask.39.net/question/60724534.html,乳头可以修复吗？,我一直很不自信，所以想通过手术和正常女性朋友一样拥有漂亮的乳头 能不能实现 我是双侧的都是凹陷，想要了解乳头可以修复吗？,乳头是完全可以修复的，一定要到正规医院去。 先如今市面上有许多的所谓的美容院也打着类似的旗号，但往往没有保障。 您说的这个问题应该不大，一定要到正规的有相应资质的医院去。这属于整形外科的范畴.
http://ask.39.net/question/60724521.html,腰间盘膨出吃什么？,经常走动的邻舍腰侧部位疼痛不适腿麻，抽时间去一家医院检查说是腰椎间盘膨出了，需要保守治疗，而且还说是治不好了，只能慢慢康复，我了解一下腰间盘膨出吃什么？,一般腰椎间盘膨出可采取保守治疗，包括腰部理疗，牵引，口服消炎止痛药物，推拿等;保守治疗3-6个月以上，症状无缓解或又复发者，可考虑手术治疗。平时应注意尽最大努力少做弯腰动作，并注意上下床动作，配合腰背肌锻炼，这样对一些伤患是有效的，可以避免症状的复发.建议到专科医院检查，选择合适的治疗方法。
http://ask.39.net/question/60724451.html,肾结石排石期间症状？,被大夫查出我患有了肾脏结石，由于不是很严重，所以我最近一直在保守治疗，但是自己又不明确有没有拍出来的，咨询一下肾脏结石排石期间症状？,肾脏结石主要的早期症状，就是尿尿次数增多小便很急排尿的时候疼痛和尿路感染有一点像，并且会出现腰里疼痛，这种腰里疼痛是由腰部向下腹部放射的疼痛，偶然时候候可以很剧烈同，时也会出现血尿的情况。出现肾脏结石病不要害怕进一步的泌尿系统ct的检查，明确结石的部位和性质大小采取相应的治疗措施就可以了。
http://ask.39.net/question/60724448.html,乳房有淋巴结怎么回事？,我是最近的时候就会觉得是乳房是疼的厉害了，摸着还是硬硬的，检查后说是里面有结节的情况，想咨询一下乳房有淋巴结怎么回事？,这可能与体内激素水平的变化有关，也可能是乳腺组织增生等。但也可能有炎症，建议您抓紧时间去正规的医院做彩色多普勒超声检查，看看淋巴结的具体情况，然后再看看乳房的具体情况。结合检查治疗的具体结果，如果没有其他不正常情况，建议平时不要生气，多注意休息，多观察一段时间，定期到一家医院复查。
http://ask.39.net/question/60724428.html,左边乳房有肿块吃什么药好？,最近身体出现感觉不太舒适现象，睡觉的时候发现自己乳房两侧有很多肿块，而且时常疼痛，这是什么情况，应该吃什么药疗效比较好，请问一下左边乳房有肿块吃什么药好？,一般出现疼痛的乳房肿块都不会很严重，一般比较常见的是急性乳腺炎或者乳腺组织增生，建议做一下乳房的检查，确定疾病以后再积极接受治疗，可以做一下乳房B超以及乳房钼靶X线检查，然后结合具体情况选择消炎的西药以及活血化瘀的中药治疗。
http://ask.39.net/question/60724427.html,衣原体严重还是支原体严重？,我这两个星期都有尿尿次数增多小便很急的情况出现，但是我平时都不怎么喝水，然后我就抽时间去一家医院做了个检查，大夫说可能是。支原体或者原体感染导致的尿道黏膜炎症，询问一下衣原体严重还是支原体严重？,支原体感染和衣原体感染一般来说都是同时进行的，这两种没有严重之分，因为严重性都是一样的。这样体和衣原体感染属于非淋，也就是一种性病，这种病具有传染性，在治疗期间要多注意个人卫生，经常清洗感染部位，而且最好在这一段时间不要再有性行为。
http://ask.39.net/question/60724497.html,动脉瘤可以做手术吗？,家公大腿部位长了一个包，越来越大，都影响走路了，抽时间去一家医院检查说是动脉瘤，建议手术，可是考虑到恢复问题又想保守治疗，请问一下动脉瘤可以做手术吗？,动脉瘤可以做手术，动脉瘤是一种常见的血管畸形，其形成的具体机制尚不清楚，而动脉瘤的病因来自不同部位对人体健康的影响不同，是出血的常见病因，若是重要的一部分 血管瘤是需要考虑的是干预或治疗相关的支持，建议您可以到血管外科门诊，大夫会结合病情给您合理的建议。
http://ask.39.net/question/60724494.html,小腿静脉曲张可以跑步吗？,我大约发现右腿的小腿有六个月的静脉曲张了，一开始有一些些胀，后来有一些些疼，如今站立二三十分钟就会形成蚯蚓形状，然后休息一阵蚯蚓形状消失。小腿静脉曲张可以跑步吗？,小腿静脉曲张可以跑步，静脉曲张是慢性疾病，再起时没有什么症状，随着时间的延长下肢静脉淤血的情况越来越严重，慢慢就会出现下肢算困沉胀肿胀特别是下午特别严重是一夜就会突出减轻或消失  微创和接入相结合治疗是最佳的，标本根治静脉曲张的方法无论什么疾病都是越早治疗越好。
http://ask.39.net/question/60724497.html,动脉瘤可以做手术吗？,家公大腿部位长了一个包，越来越大，都影响走路了，抽时间去一家医院检查说是动脉瘤，建议手术，可是考虑到恢复问题又想保守治疗，请问一下动脉瘤可以做手术吗？,动脉瘤可以做手术，动脉瘤是一种常见的血管畸形，其形成的具体机制尚不清楚，而动脉瘤的病因来自不同部位对人体健康的影响不同，是出血的常见病因，若是重要的一部分 血管瘤是需要考虑的是干预或治疗相关的支持，建议您可以到血管外科门诊，大夫会结合病情给您合理的建议。
http://ask.39.net/question/60724494.html,小腿静脉曲张可以跑步吗？,我大约发现右腿的小腿有六个月的静脉曲张了，一开始有一些些胀，后来有一些些疼，如今站立二三十分钟就会形成蚯蚓形状，然后休息一阵蚯蚓形状消失。小腿静脉曲张可以跑步吗？,小腿静脉曲张可以跑步，静脉曲张是慢性疾病，再起时没有什么症状，随着时间的延长下肢静脉淤血的情况越来越严重，慢慢就会出现下肢算困沉胀肿胀特别是下午特别严重是一夜就会突出减轻或消失  微创和接入相结合治疗是最佳的，标本根治静脉曲张的方法无论什么疾病都是越早治疗越好。
http://ask.39.net/question/60724484.html,如何治疗乳房肿块痛？,4个月前检查出这个病，左乳有3个瘤，今天又去进行检查，发现都长大了3毫米左右。最大的有2.3厘米了，大夫说要手术。我想咨询如何治疗乳房肿块痛？,请到当地正规医院检查后对症治疗，效果会比较好。收费也比较合理。在乳腺囊肿中最为多见。主要是由于内分泌紊乱引起导管上皮增生，管内细胞增多，致使导管延伸、迂曲、折叠，折叠处管壁因缺血而发生坏死，形成囊肿。积乳囊肿：又称乳汁潴留样囊肿，较单纯囊肿少见。
http://ask.39.net/question/60724445.html,肾结石为什么一到晚上就疼？,做B超检查出患上了肾脏结石，肾脏结石每天白天往往是隐隐的疼，一到晚上躺在床上，疼就会增加，麻烦问一下肾脏结石为啥子一到晚上就疼？,肾脏结石出现了肚子疼痛，有可能是肾脏结石，有部分即使进入了输尿管中，所以会引起了肚子疼痛，晚上疼痛突出加重。这个情况需要做检查和治疗，如果是肾脏结石大于四毫米，建议做体外碎石治疗比较好，如果肾脏结石小于四毫米，一般建议服用排石颗粒治疗。
http://ask.39.net/question/60724372.html,乳房肿块挂什么科室？,小宝宝刚来到世上不到一个月平时都是吃母乳，因为有各种病因有两天没吃，这期间发现左侧乳房有一个像核桃一样大小的硬块，想去进行检查一下，我想问一下乳房肿块挂什么科室？,如果乳房里发现一个肿块的话，可以挂外科的号，也可以挂妇产科的号。这种情况一般是需要做一个乳腺彩超的。建议您的情况尽早要抓紧时间去正规的医院检查一下。一般妇产科是可以看乳腺疾病的。挂妇科的号就行。
http://ask.39.net/question/60724424.html,半月板二度损伤怎样治疗？,一年前4月份的时候，出现膝关节剧疼，经磁共振检查后，检查出了膝关节有少量积液，半月板二度损伤，想咨询下半月板二度损伤怎样治疗？,半月板二度损伤这个治疗，建议您抓紧时间去正规的医院的理疗科使用电脑中频透热治疗仪进行治疗效果会很好，同时配合输液一个礼拜进行治疗，平时要注意姿势，避免下蹲时间过久、避免负重和长时间站立，多加注意休息和放松。放松心情。
http://ask.39.net/question/60724365.html,胆结石开刀需要多少钱？,胆管里两块小石头·往往疼大夫建议手术·曾经做过小肠气手术，我想资询一下做微创取胆结石手术需要多少费用？胆结石开刀需要多少钱？,可以做微创保胆取石术的，治疗的费用跟病员的病情，采取的手术方式，以及术后恢复的情况等都有关系的。病员如果没有什么基础疾病，胆囊没有严重的穿孔溃疡和坏死，可以做个微创保胆取石手术，微创、切口很小、恢复快、取石比较彻底，能帮您完整保住胆囊和功能。
http://ask.39.net/question/60724360.html,乳房肿块钙化怎么办？,我如今27岁了 刚成亲不久 在一次和先生行房后 先生抚摸我的乳房 发现两只乳房里面有象块状的硬块，大夫说乳腺肿块钙化，我想问一下乳房肿块钙化怎么办？,乳腺肿块常见的病因是乳腺囊肿，纤维瘤，乳腺组织增生症，或是恶性肿瘤等可能，需要引起重视的，需要结合病员具体的情况来判断的，还是及时的就诊，做个乳腺超声，如果结节较大的话，是需要考虑及时的手术的，术中可以做个冰冻，结合冰冻结果采取相应的手术方式。
http://ask.39.net/question/60724357.html,如何治疗混合型颈椎病？,头疼的症状已经有很长时间了，都是在偏不亮的时候出现，头疼的时候相当的多，后来已经在医院去做过检查了，大夫通知是属于混合型的颈椎病，想咨询一下如何治疗混合型颈椎病？,您提供的情况是颈椎病引起的头疼。结合您提供的情况，建议去中医康复理疗科就诊，可以做针灸按摩推拿，牵引小针刀或者臭氧治疗效果好，平时少做低头伏案干活，多做颈部保健操，睡觉用的枕头不要过高过软，可以口服双氯芬酸钠缓释胶囊，甲钴胺片治疗。
http://ask.39.net/question/60724350.html,怎样去除乳房肿块？,给孩子断奶之后，在乳房的内部形成了肿块，用手按压的时候有突出的疼痛感，感觉非常的不是很舒适，请问一下怎样去除乳房肿块？,断奶之后产生的乳房肿块可以通过按摩的方式来消除，也可以采取针灸调理，按摩针灸可以加快胸部的血液循环代谢速度，有利于肿块的自然消退，很多女性在锻炼之后容易在乳房内部形成肿块，这种情况及时进行处理，避免出现乳腺类的疾病。
http://ask.39.net/question/60724343.html,小肠肠镜怎么做？,肚子胀。我做了胃镜，大肠镜，备份等检查没有什么问题就是小肠没有检查到，住了好几十天院也没有改善，我想请问一下小肠肠镜怎么做？,小肠镜先如今一般推荐有胶囊镜。这种胶囊镜一般体积小，而且操作简单，无副反应，小肠镜和胶囊内镜都是主要用来检查小肠疾病的，小肠镜一般是在麻醉状态下做，由于肠道很长又弯弯曲曲，口和肛门都要进境，通常从口进镜到一定部位后做标记，然后再从肛门进境，到达标记部位就算检查完了。
http://ask.39.net/question/60724334.html,乳房有肿块看什么科室？,去冲凉凉的时候感觉乳房有硬块，并且乳房表面的还有一些些发红，如今每天都胆战心惊的。不明确该怎么办。我想问一下乳房有肿块看什么科室？,需要去正规医院挂妇科或者内科，当它出现有硬块的疾病有很多，比如说乳腺的纤维腺瘤，乳腺癌一般他的包块是质地比较坚韧并且没有疼痛的，有的时候乳腺炎它局部的发炎，未破溃的时候也会出现肿块。
http://ask.39.net/question/60724320.html,胆道堵塞怎么治疗？,这些天以来，往往断断续续的感觉肚子疼，在腹部上方吧，一按就疼，每次去吊点消炎水就稍好些，这次发作的严重了，疼的跟针刺似的，请问一下胆道堵塞怎么治疗？,对于复杂的胆总管这个地方堵塞，一般情况下，辅助检查很难进行确认，确认唯一的方式可能还需要进行手术，病理检查，常规病员可以进行，核磁共振检查，基本可以确定，疾病的性质，或者是外压，或者是内生生长，对此，建议病员听从大夫的建议。
http://ask.39.net/question/60724312.html,乳头为什么长不出来？,一直都没有长出来，乳房也是长了一段时间貌似就不如何长了，我都快到20岁了，乳头没长出来是不是啥子病，还有啥子办法没，我想咨询乳头为啥子长不出来？,乳头内陷，多因发育受阻所致。一般情况下，通过自我按摩可起到很好的效果。用左手将右侧乳房托起，右手食指、中指、无名指并拢，从乳房基部用三指向乳头做旋转轻揉，先从近胸骨处的乳房基部向外侧移动按摩，往返20次， 然后按摩左侧乳房。
http://ask.39.net/question/60724380.html,肾结石1厘米怎么治疗？,因为我频频感觉腰里疼痛，这几天腰里疼痛的比较厉害，所以我就抽时间去一家医院做了个检查，大夫说我有肾脏结石，而且已经1.1厘米，我想咨询肾脏结石1厘米怎么治疗？,这可考虑体外碎石， 配合肌注黄体酮，黄体酮不仅可以缓解可以缓解肾盂输尿管平滑肌的一阵阵抽动，治疗肾绞痛。同时可以扩张输尿管并利尿 ，促进结石排出。吃些排石颗粒来治疗的。一定要注意水分要补充充足。给您的建议就是，针对于您的这种情况第一点是适当的注意好饮食，尽最大努力的避免吃一些刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60724303.html,请问去半月板1度损伤有什么好的办法？,我不小心弄到腿了，伤到了膝盖，往往感觉膝关节疼，拍了片子，大夫通知是半月板一度损伤，这种情况一般多久能好，麻烦问一下请问去半月板1度损伤有什么好的办法？,这种情况无论是位于体部还是前后角的位置，一般来说一度损伤是比较轻微的这种情况大多是可以进行保守治疗的。建议给于局部石膏固定4-6周的时间，期间可以应用塞来昔布及尪痹胶囊、氨基葡萄糖片治疗，给于局部微波治疗，注意休息，抬高患肢等都是可以促进病情恢复的。
http://ask.39.net/question/60724291.html,乳房有点小结节？,我的好发小小李是我的好一起长大的死党，我们在美国认识的，关系非常好的，可是如今她胸部有小结节，忧心死了，请问胸部有小结节怎么办？,我们必须注意休息，避免疲顿、创伤、感冒，避免熬夜，清淡饮食，定期干活，避免辣的辣的食物，您可以带一些药物逍遥丸，让您心情舒适，避免情绪激动，您可以申请当地的热量，还可以在医院提高超声检查，初步判断，如果继续发展，可以手术切除，病理检查，这是鉴别诊断的金标准。
http://ask.39.net/question/60724287.html,大便不干但排便时很痛有撕裂感排便完成后,大便不干但排便时很痛   有撕裂感    排便完成后痛感消失   有血,你好，根据你提供的情况考虑痔疮或者肛裂的可能性大。建议去正规公立医院肛肠科就诊，医生会根据你的情况给予合适的检查和治疗。必要时可以做肠镜检查，明确诊断，对症治疗，看看是否需要手术治疗。如果保守治疗可以用马应龙痔疮膏。平时多喝水，多吃新鲜的水果蔬菜，少吃辛辣刺激性的食物
http://ask.39.net/question/60724369.html,hvp81低危型阳性是什么意思？,最近发现我的肛门的地方起了几个肉疙瘩，不痒不痒的，摸起来没什么感觉，抽时间去一家医院检查说是hvp81，请问hvp81低危型阳性是什么意思？,hpv即人乳头瘤病毒，分高危型和低危型两种低危型感染有可能长出疣体而高危型感染与宫颈癌的发生有关系。低危型hpv感染以后大绝大多部分人即使没有治疗也在1-2年内自然转阴但是如果长出疣体需要及时治疗因为疣体传染性比较强。持续性高危型感染。
http://ask.39.net/question/60724366.html,腰间盘突出导致肌肉萎缩？,腰间盘突出三四年了 中途复发过 后来没事 如今没什么症状 前三、四天发现自己右小腿比左小腿细，好像萎缩了，能否通知腰间盘突出导致肌肉萎缩？,大绝大多部分是腰部外伤和慢性劳损造成的，压迫血管神经会造成下肢发麻，没有知觉疼痛等症状。时间较长也可造成下肢肌肉萎缩。您应该及时到正规的公立医院进行检查，可以采取手术的方法进行治疗，您要多吃富含维生素的蔬菜与水果，水分要补充充足。
http://ask.39.net/question/60724270.html,腰间盘膨出哪里治疗？,不明白什么病因最近一段时间我感觉下腰部向臀部、大腿后方、小腿外侧直到足部的放射痛，抽时间去一家医院检查是腰椎间膨出。我想咨询一下腰间盘膨出哪里治疗？,治疗的话可以采用针灸，推拿，牵引，理疗等方法综合治疗，可以配合舒筋活血止痛的药物，比如腰里疼痛宁胶囊，舒筋活血片，壮骨关节丸等。具体药物的用法用量请遵医嘱，建议您去正规医院接受保守治疗。
http://ask.39.net/question/60724269.html,岔气了腰疼怎么快速治？,老妈不小心扭了腰，感觉说是岔气了，已经两个多月，又是扎针，又是吃药，涂正骨水，如今还没好，而且是换地方疼，偶然时候是腰部，偶然时候是腰侧部位疼痛不适，岔气了腰侧部位疼痛不适怎么快速治？,岔气是中医的说法，结合您母亲的情况，应该是腰部肌肉拉伤造成的，属于慢性腰扭伤的表现。对于您母亲的情况，可以采取中医按摩、针灸等方法处理，配合服用活血止疼胶囊和维生素b1等药物控制治疗。要生活规律，清淡饮食，多吃富含维生素的蔬菜与水果，多吃含钙多的食物，适当进行腰背部的伸展运动。
http://ask.39.net/question/60724324.html,肾结石怎么取石？,之前做过经皮手术，体内的双j管未取，之前取石头未取干净，体内还余有结石，如今又长大了还复发的有一些些疼的，麻烦问下肾脏结石怎么取石？,估计药物很难排出来这些结石，这些肾部出现结石最适合输尿管软镜手术，是治疗结石的微创手术，对人伤害非常小，手术后超过7天就基本恢复正常，手术后体内放置内引领管，这个手术后会有一个连接肾脏输尿管膀胱的，内引流将手术的肾脏尿液引领到膀胱。
http://ask.39.net/question/60724251.html,胆囊炎吃鸡蛋能引起血高吗？,我上地里干农活的时候，就忽然感觉背上特别的疼，就像是岔气似得，就是靠胃的上面也感觉到有一些些痉挛抽搐似得疼，后来检查是胆囊炎，胆囊炎吃鸡蛋能引起血高吗？,胆囊炎吃鸡蛋可以引起血高。慢性胆囊炎、胆石症在老年人中都很常见，两者常同时存在饮食控制是发作期治疗措施之一，也是平时保持胆汁排泄通畅，减少急性发作的重要手段  建议不要多食高脂肪、高胆固醇食物，如蛋黄、鱼子、动物肝、脑肠等胆汁中胆固醇增高，易于形成胆固醇结石。
http://ask.39.net/question/60724313.html,胆结石保胆取石治疗方法？,因为每次都是夜里痛都是挂的急诊，如今住了四天院了，天天打消炎针和营养针，也不让吃得东西大夫说让切胆，但是我们认识有的人切胆了油烟都碰不得，胆结石保胆取石治疗方法？,胆囊切除手术是治疗胆囊结石的首选方法，也是最有效最彻底的治疗方法。可以选择保胆取石。  对于没有症状的胆囊结石，一般认为不需要立即行胆囊切除，只需观察和随诊。对于有症状或和出现并发症的胆囊结石，应及时行胆囊切除术。避免生冷口味较辣食物的摄入。避免疲倦疲乏。饮食注意清淡。
http://ask.39.net/question/60724250.html,手指关节为何突出？,食指接近手掌拐弯连接处里边有个像骨头似的东西，记得十多年前就有，但一段时间后不疼了就没在意，过年期间又开始疼了，请问手指关节为何突出？,手指关节何突出是籽骨，人正常有的小骨头，可能因人而而异大小数量不同这是正常的。关节附近的韧带和关节囊损伤偶然时候可能需要较长时间特别是受伤后扔活动没有休息时。 受伤的关节注意尽最大努力避免活动不能避免就尽最大努力减少活动特别避免剧烈活动局部可以热敷。
http://ask.39.net/question/60724248.html,怎么肾结石取石？,一直都不明确自己有肾脏结石也没抽时间去一家医院正式的检查过身体，直到昨日上课的时候骤然疼晕了，抽时间去一家医院大夫说结石掉到尿路，好想知道怎么肾脏结石取石？,肾脏结石是泌尿系统的常见病，治疗的方法也很多，开刀只是其中的一种，主要看结石的大小、位置、和伤患身体的具体情况来决定治疗方法，您应该到正规医院进行进一步的检查和治疗。建议您可以到有这样条件的医院的医院去进行检查看先，待明确诊断之后再考虑治疗方案。
http://ask.39.net/question/60724238.html,女孩右侧腹股沟疝症状？,想问下右侧腹股沟斜疝手术多久可以慢跑。手术两个月后有进行慢跑，没特殊状况，想知道以后能不能继续慢跑女孩右侧腹股沟疝症状？,腹股沟疝在临床上还是相当的多见的多发生于婴幼儿和老年人是在腹股沟区出现的肿物一般在站立或咳嗽时可以出现肿物偶然时候可以坠入阴囊平卧后可能还到腹腔是称为可复性疝腹股沟疝可分为斜疝，直疝，股疝有可能发生嵌顿的可能所以建议行高位结扎并修补术。
http://ask.39.net/question/60724307.html,胆结石手术多少？,我患有胆结石，偶然时候候有一些些阴痛胆，大夫建议我做手术，因为比较严重，我唯一忧心的是手术的价格，请问胆结石动手术要多少钱？,胆结石动手术要两三千左右，这个胆结石的清除的手术一般就是创伤是比较的小的，然后一个星期的话就是能够出院了，但是还是需要再加休养一个月之后才能正常的干活，这个时候身体已经是完全的恢复好了，所以在恢复的时候一定要注意的就是保证身体的健康状态。
http://ask.39.net/question/60724206.html,腿静脉血栓的治疗方法？,左腿是静脉曲张，有些年头了了，以前是几乎看不出来的，这两年突出看着比以前严重了。青筋突出突起的多了，我要询问腿静脉血栓的治疗方法？,静脉曲张并不严重大绝大多部分且不需治疗，保健与预防是最重要的。但若静脉曲张太严重时则容易产生反覆溃疡、感染和出血的现象，误信土方子与用错治疗方法反而会加重静脉曲张的症状。平时注意多休息，不要过于疲倦疲乏，可以通过穿弹力袜帮助改善症状，保护好下肢静脉。
http://ask.39.net/question/60724198.html,中医怎么治疗静脉曲张好？,腿部青筋突出，特别是左腿上的血管青筋，很多大夫通知是静脉曲张，在医院检查时，大夫让手术开刀，本人不愿意的，想采用中医治疗，我想问下中医怎么治疗静脉曲张好？,中医可以治好腿上的静脉曲张，应注意看看具体的病症，应该使用活血化瘀，解实毒、清热下火的方法，避免长期站或坐，应常让脚做抬高，放下运动，或可能的话小走一番。应养成一日数次躺下将腿抬高高过心脏的姿势，并维持膝盖弯曲，如此可促进腿部静脉循环。
http://ask.39.net/question/60724197.html,头痛看什么科？,一直由头痛的感觉，想抽时间去一家医院看下，但是看网上，有人说看脑血管，有人说颈椎病，有人建议看神经内科。我想问下头痛看什么科？,头痛看神经科，头痛病因很多，一般见于偏头痛，血管神经性头痛，三叉神经痛，枕大神经痛，高血压，脑血管病，颈椎病，中耳炎，饮酒和吸烟，感冒都可能诱发所以要抓紧时间去正规的医院检查找到病因，在大夫的指导下的治疗，平常要避免精神状态过度，保证休息时间和质量，同时也要避免受风寒感冒等诱因。
http://ask.39.net/question/60724198.html,中医怎么治疗静脉曲张好？,腿部青筋突出，特别是左腿上的血管青筋，很多大夫通知是静脉曲张，在医院检查时，大夫让手术开刀，本人不愿意的，想采用中医治疗，我想问下中医怎么治疗静脉曲张好？,中医可以治好腿上的静脉曲张，应注意看看具体的病症，应该使用活血化瘀，解实毒、清热下火的方法，避免长期站或坐，应常让脚做抬高，放下运动，或可能的话小走一番。应养成一日数次躺下将腿抬高高过心脏的姿势，并维持膝盖弯曲，如此可促进腿部静脉循环。
http://ask.39.net/question/60724197.html,头痛看什么科？,一直由头痛的感觉，想抽时间去一家医院看下，但是看网上，有人说看脑血管，有人说颈椎病，有人建议看神经内科。我想问下头痛看什么科？,头痛看神经科，头痛病因很多，一般见于偏头痛，血管神经性头痛，三叉神经痛，枕大神经痛，高血压，脑血管病，颈椎病，中耳炎，饮酒和吸烟，感冒都可能诱发所以要抓紧时间去正规的医院检查找到病因，在大夫的指导下的治疗，平常要避免精神状态过度，保证休息时间和质量，同时也要避免受风寒感冒等诱因。
http://ask.39.net/question/60724194.html,胆结石可以吃什么药？,两个前就感觉到右上腹时不时会隐隐约约的疼痛，那个时候不是很突出，就没有怎么注意，但是到了这个星期，觉得疼痛越来越突出了，到一家医院去进行检查，才知道患上了胆结石。胆结石可以吃什么药？,就您的陈述来看，您所说的这种情况是胆囊结石胆囊结石，一般是需要手术治疗的，这是一种彻底有效的治疗方法，而如果不能手术的病员，如果是胆固醇结石的话可以口服熊去氧胆酸等药物溶石治疗 ，建议您到一家医院的外科就诊，我个人建议手术治疗这种治疗更彻底有效。
http://ask.39.net/question/60724191.html,缓解胆结石的方法？,其实在两年前患上了胆结石，但是那个时候胆结石很小，也没有在意，大夫说也不用做手术，但是最近感觉有一些些疼，我想知道缓解胆结石的方法？,结合您的陈述，如果疼痛不是很严重的话，建议服用一些阿莫西林，它可以起到一些消炎的作用，在饮食方面，也要注意吃一些清淡易消化的食物，但是如果还伴有胆道梗阻的话，那就要考虑抓紧时间去正规的医院进行切除比较好，一定要对症治疗。
http://ask.39.net/question/60724258.html,胆结石初期怎么治疗？,胆结石1.7CM，肾脏结石0.7CM，不明确该怎么治疗，特别是闻到一些油大的东西的时候，严重的有两次出现呕吐的情况，请问胆结石初期怎么治疗？,胆囊切除手术是治疗胆囊结石的首选方法，也是最有效最彻底的治疗方法手术方法，有传统剖腹胆囊切除术、保胆取石术（现很少用）、微创腹腔镜胆囊切除术  对于没有症状的胆囊结石，一般认为不需要立即行胆囊切除，只需观察和随诊，对于有症状或和出现并发症的胆囊结石，应及时行胆囊切除术。
http://ask.39.net/question/60724236.html,大腿静脉血栓怎样治疗？,前骤然发现右脚踝红肿，迁延于本月四日才去当地医院就诊。如今主要症状:脚踝红肿。下午5点后有轻微的刺痛感觉，我想问下大腿静脉血栓怎样治疗？,手术为主的综合治疗的预后应该不错。至于治疗，对于静脉曲张较轻，以肿胀为主者，可采取非手术治疗，主要由鸭梨治疗为主；对于严重的静脉曲张，甚至并发了瘙痒、色素沉着、瘀斑、溃疡以及静脉破溃者，就最好采取手术为主的综合治疗了。
http://ask.39.net/question/60724225.html,半月板3度损伤的症状？,前也是膝盖有一些些肿，向后用力会痛，走路有一些些拐，抽了一针管水之后不痛了，但有弹响，昨日打球蹩了一下膝盖，想问一下半月板3度损伤的症状？,所谓半月板三度损伤就是指半月板突出的破裂，破裂的裂口波及了关节，这是最严重的一种类型的半月板损伤，需要关节镜手术治疗。如果您明确诊断有半月板损伤的话。并且损伤已经到了三度。您还有半月板损伤的突出症状。像这种情况，不做手术是没有其他好的治疗办法的。
http://ask.39.net/question/60724148.html,有肾结石怎么治疗好？,可能是因为平时不爱喝水的病因，我最近腰部疼的很是厉害，也抽时间去一家医院做了个B超，发现我的肾里面有结石，双肾都有的，请问一下有肾脏结石怎么治疗好？,女性肾脏结石一般在0.6cm以下的是药物排石，常用的药物如肾石通颗粒、排石颗粒、金钱草冲剂等。大于0.6cm以上的是体外冲击波碎石，大于2.0cm以上的可以手术治疗，平时大量饮水，做跳跃运动，以利结石排出。您的情况最好是先用药物排石 ，吃药物后大量饮水，做跳跃运动，以利结石排出。
http://ask.39.net/question/60724146.html,男性不育症的治疗价格？,我和老婆大人成亲有一阵子了，可是老婆大人的肚子好像没有什么反应，我的老爹母亲大人还等着抱孙子呢。我就着急了，我要询问男性不育症的治疗价格？,一般来说治疗男性不育症的价格在两千元左右，导致男性不育的主要病因是精子数量少、精子畸形率高或活动度差以及射精功能障碍或精液输出管道阻塞。很多先天性疾病和外伤等后天性包括慢性健康问题、不好生活方式和其他的多种因素包括生活环境、食物、药物、日常生活与作息习惯均是导致男性不育的重要病因。
http://ask.39.net/question/60724144.html,肛裂可以用化痔栓吗？,没治疗过，生完孩子才有的，我还没有出月子，大便疼痛，带血，便后也会痛几个小时才会好。我想要咨询肛裂可以用化痔栓吗？,肛裂可以用化痔栓，先如今的情况是存在肛裂的问题，那么可以考虑选择肛肠科检查确定程度，如果是较为严重，可以考虑手术治疗，如果不是很严重，可以痔疮膏涂抹，这个注意下个人的饮食习惯，尽最大努力的不要口味较辣刺激为宜，还有就是水分要补充充足保持大便通畅利于改善的。
http://ask.39.net/question/60724142.html,排石肾结石哪家好？,我同学母亲大人楼二姨娘前天骤然大汗淋漓，小肚子部位绞痛，小便时憋尿有细小石粒排出等表现。到人民医院泌尿科检查后被检查出了肾脏结石发作请问一下排石肾脏结石哪家好？,你好，您现在的这种肾脏结石是会出现这种疼痛血尿的一种情况，要根据这种结石的位置和大小的不同是有所区别的。建议您现在的这种情况到专业的泌尿外科来检查彩超和排泄性的尿路造影，根据这种结石的位置和大小的不同，来选择这种保守和手术的一种治疗方式。
http://ask.39.net/question/60724141.html,为什么我的乳头会痛？,最近一段时间也不明确是怎么回事，发现我的乳头频频会开裂，还特别的疼。已经有好几天了也不明确怎么办好。我要了解为啥子我的乳头会痛？,这是乳头皲裂。长时间反复发作容易形成小溃疡，治疗不当容易导致乳头突出。1. 用玻璃口罩盖住乳头，或用无菌纱布包裹乳头，以免接触到乳头，以减轻疼痛。2. 经常更换内衣，保持内衣干燥。3.在裂缝处涂上10%鱼肝油或复方安息香软膏。
http://ask.39.net/question/60724138.html,上肢静脉曲张症状？,我最近听一个好好发小说他的母亲大人身体不是很舒适，他母亲大人上医院做了个检查，大夫通知是上肢深静脉血栓，比较忧心，我想请问上肢静脉曲张症状？,一般会出现皮肤青紫，上肢肿胀疼痛以及浅静脉曲张的，因为上肢静脉曲张病因有原发性和继发性，原发性是因为血管内膜经过反复创伤增厚。而继发性是因为做一些特殊的检查等。所以要从病因上进行治疗。避免上肢外伤，避免血液高凝状态，如果静脉穿刺，避免同一部位反复穿刺，避免输入刺激性药物的。
http://ask.39.net/question/60724132.html,肾结石一般那个部位？,我因为腰里疼痛排尿的时候疼痛的病因到我们当地人民医院泌尿外科检查，检查之后大夫说我是肾脏结石，结石部位还靠上，麻烦问一下肾脏结石一般那个部位？,肾脏结石的部位一般是可以做超声检查明确的，一般的话超声会提示结石的大小，位置，数量等等，因为结石结合分布一般像是上部，中部，有些也会出先如今尿道管，严重的也会造成尿道梗阻，所以一定要积极配合大夫治疗。
http://ask.39.net/question/60724192.html,弯腰双腿筋疼是怎么回事？,病员性别：男病员岁数：23发病时间：3天主要表现：腰部酸痛，弯腰时候左边大腿和小腿后面的腿弯处筋扯着痛。请问一下弯腰双腿筋疼是怎么回事？,结合您的症状弯腰，脚弯处筋扯痛，说明腰椎间盘处突出压迫到了坐骨神经，所以会引起牵涉样疼痛。建议您去针灸科或者疼痛科进行局部止痛，松解营养神经治疗。平时可以适当吃点营养神经药物，甚至外用活血化瘀，通经络膏药治疗。
http://ask.39.net/question/60724115.html,腰5椎体骶化怎么治疗？,我母亲大人47实岁，前两年干活比较辛苦，最近一个月往往腰里疼痛，今天DR诊疗报告:腰椎生理曲度存在，序列稳定，腰3-5锥体骨质增生，呈“唇”样改变，腰5锥体不全骶化，诸椎间隙无突出狭窄，腰5椎体骶化怎么治疗？,结合您的资料，腰椎退行性病变是比较重的，不全骶化说明骶椎和腰椎接合处有骨化现象，腰部肌肉劳损比较重，需要服用活血止痛片及甲钴胺片及替扎尼定片这三种药物，做腰部针灸推拿拔火罐等治疗，注意腰部保暖才行多饮温开水。建立合理的饮食习惯和结构。避免生冷口味较辣食物的摄入。
http://ask.39.net/question/60724088.html,下肢静脉溃疡的治疗方法？,两个月前右腿脚脖子处黑了一个小点，接着就烂开来一个指甲那么大的口子，一直不会愈合，抽时间去一家医院检查说是下肢静脉曲张溃疡，我想了解下肢静脉溃疡的治疗方法？,下肢溃疡也叫老烂腿，属于脉管炎发展到晚期出现的并发症，也就是在患肢的小腿内侧、外侧，胫前、胫后，踝部出现的溃疡。并且溃疡的溃烂面大小不一样，要是不及时治疗，溃疡蔓延由小到大，可能导致骨感染，造成截肢严重性。避免日常生活中长时间的站立或长时间坐着。
http://ask.39.net/question/60724084.html,乳腺结节三级怎么调养？,最近我往往感觉到胸胀，以前都是来月经之前有这感觉，如今胀的难受，一碰就痛，按着话好像有肿物，偶然时候候乳头还有液体流出，乳腺结节三级怎么调养？,要多吃富含维生素的蔬菜与水果类，多吃粗粮。生活要有规律、劳逸结合，保持乐观的情绪和足够的睡眠，避免人工流产，保持性生活和谐可调节内分泌失调，保持大便通畅会减轻乳腺胀痛。生活要有规律、劳逸结合，保持性生活和谐。可调节内分泌失调，保持大便通畅会减轻乳腺胀痛，注意休息。
http://ask.39.net/question/60724068.html,有斑块怎么消除？,星期做了一个冠脉造影发现血管中有斑块，我的年纪这么小，就出现了老年人才有的症状，心里十分忧心，不敢和家人说。有斑块怎么消除？,血管斑块能消除，一般对于斑块相对稳定，动脉内径正常，无突出狭窄，血流充盈较好者，主要采取内科保守治疗。可给予抗动脉硬化，改善供血的药物，可口服，也可输液。同时选择阿斯匹林与他汀类降脂药物如阿托伐他汀等服用。偶然时候需要做内膜剥脱术或支架置入手术。
http://ask.39.net/question/60724128.html,乳腺导管局限性扩张严重吗？,双乳腺体层厚薄不均，外象限增厚，内象限相对较薄，腺体回声呈网格样改变，乳头及乳腺后方结构层次欠清楚，左乳腺体层内未见突出占位。请问一下乳腺导管局限性扩张严重吗？,乳腺导管局限性扩张不算严重，右侧乳腺导管局限性扩张是属于乳腺组织增生的。如果药物不能解决这样的是，是需要考虑手术的，一定要尽快的处理好这个疾病，不然这样的确是会影响到正常的生活的，不能忽视这个问题，这也是女性的常见疾病，不要有心理负担。
http://ask.39.net/question/60724038.html,胆结石中医治疗有效吗？,我之前肚子疼就抽时间去一家医院拍了片子，检查出来是有胆结石的，但是我不想通过西医治疗，所以想了解一下能不能中药治疗，请问一下胆结石中医治疗有效吗？,胆结石中医治疗没有效，胆结石的治疗预防是可以借助药物的，但是是西药，用中药治疗的效果可能不会太好，但是也得看结石的性质和大小，最好是可以抓紧时间去正规的医院做一个相关的检查，并且饮食上应该以清淡营养，低盐低脂为主，中药中有胆道排石汤用水煎后服用，适用于结石细沙样而且少的情况。
http://ask.39.net/question/60723993.html,治胆结石吃什么药好？,刚生完小孩子不久，喂奶期前一阵查出来胆结石，0.3-0.8，抽时间去一家医院说要做手术，但是不想做手术 我想吃药打下去，我想请问一下治胆结石吃什么药好？,胆结石是胆道系统的常见病，是胆囊结石、胆管结石（又分肝内、肝外）的总称胆结石应以预防为主，发病后应即时治疗，药物主要包括利胆药物和消石药物两类。其中消石药物，如牛磺熊去氧胆酸、优思弗熊去氧胆酸等，能达到一定的效果，临床上不建议盲目的溶石。
http://ask.39.net/question/60723955.html,y谷氨酰基转移酶高了是什么病？,最近感觉右腹部不是很舒适，无吸烟，无饮酒。体验指标偏高，无用药体检发现指标高，Y谷氨酰转移酶129.9谷丙转安酶70.50谷草转氨酶50.4。询问一下y谷氨酰基转移酶高了是什么病？,转氨酶升高是肝功能受损的表现，各种感染、长时间饮酒、肝脏疾病都会造成转氨酶升高。您应该及时到正规的公立医院进行进一步检查，查清病因，在大夫的指导下进行治疗，您要清淡饮食，多吃富含维生素的蔬菜与水果，不可吸烟与饮酒。
http://ask.39.net/question/60724005.html,胆结石可不可以保胆取石？,几年前查出了胆结石，本来想吃药排出石头，但是最近经常难受，经常反复，又不想摘除胆囊，要是必须手术的话可以保胆取石。胆结石可不可以保胆取石？,胆结石可以保胆取石， 您这种情况可能性不是很大的，最好还是尽快到上级医院检查，具体情况具体对待的。建议您最好还是水分要补充充足，特别每天一大早的空腹喝一大杯温开水，平常不要多食口味较辣食物戒烟戒酒的。如果结石大于一点零的话是排不出来的，最好还是手术治疗的，可以腹腔镜下胆囊切除手术。
http://ask.39.net/question/60724004.html,二尖瓣轻度返流怎么治疗？,我今年42岁，女，近来老感觉头眩晕目眩，胸口处发闷，恶心，胸背憋闷，心烦易怒，身体疲乏老想睡觉，开始以为是胆囊有问题，后来做了个体检，说心脏心脏的二尖瓣返流属于轻度，想咨询一下心脏的二尖瓣返流属于轻度怎么治疗？,心脏的二尖瓣轻度反流的话，不需要特别治疗的，这种情况下可以再检查是否还有甲状腺功能亢进病因导致的，可以做一个B超，血液检查，确诊的话要注意对症治疗的。要注意保持良好情绪，生活规律，避免过度疲倦疲乏，避免口味较辣刺激性的食物，比如海产品，多注意休息。
http://ask.39.net/question/60723932.html,乳房隐隐约约的有点疼怎么回事？,睡眠老做梦，精神状态紧张近两天没有治疗，引起乳房疼，感觉难受死了，我想要真诚的请教一下大夫乳房隐隐约约的有一些些疼怎么回事？,由于雌激素水平失衡如雌激素水平相对或绝对升高，雌激素水平的过度刺激可导致乳腺导管上皮和间质成分不正常增生形成肿瘤。乳房肿块可以采用中药内服外治（内服平消片外敷乳腺.安康）的方法，直接作用于乳房特殊部位，让药物吸收更加充分，药物效果更加持久，对病情还有任何疑问。
http://ask.39.net/question/60723924.html,脑外伤后多久可以做颅骨修补术？,我弟弟今年44岁，如今两个月了他恢复正常，主治医师说过两天检查一下准备做颅骨修补手术。我要了解脑外伤后多久可以做颅骨修补术？,颅骨修补手术一般是术后3-6个月，如果恢复的好的话，也有这么短时间修补的，具体要看病员病情.颅骨修补最重要的还是颅骨修补材料的选择，建议选择进口的peek颅骨材料进行修补，PEEK材料组织相容性好，不容易感染，PEEK材料是结合病员的头颅CT数据进行三维塑形，采用3d打印。
http://ask.39.net/question/60723904.html,肛乳头增生是外痔吗？,得痔疮差不多有7年了，平时看不出来，只有大便的时候才会出来，过一段时间又会看不到了。也有那种一动就疼，它自己不藏起来的时候，肛乳头增生是外痔吗？,有的人患上了痔疮，但是并没有出现大便出血的症状，也不会感到肛门处很难受。这种情况下，并不需要进行什么治疗，只要改变一下日常生活与作息习惯。平时多吃一些富含纤维的食物，促进肠道蠕动，使排便顺畅，这样可以避免因为无法顺利排便，不得不久蹲厕所而蹲出痔疮。 看痔疮哪个医院好。
http://ask.39.net/question/60723890.html,外痔怎么缓解疼痛？,有外痔已经有过一阵子了，疼痛难忍，根本不敢大便，一大便就非常疼，还不能坐着，一坐就疼，严重影响了我的生活，我想知道外痔怎么缓解疼痛？,如果患上了外痔之后特别疼的话，建议去药店买痔疮膏涂抹到长外痣的地方，而且建议最好不要再吃口味较辣的食物，多吃蔬菜水果有利于排便。如果实在特别疼的话，建议立马到一家医院进行手术治疗，进行手术切除之后一段时间后就会好的。
http://ask.39.net/question/60723878.html,我是腰间盘膨出怎么治？,我感觉下腰部向臀部、大腿后方、小腿外侧直到足部的放射痛，抽时间去一家医院检查是腰椎间膨出。我想咨询我是腰间盘膨出怎么治？,突出比较轻的一种病变，这种病变容易导致腰腿疼痛。治疗的话可以采用针灸，推拿，牵引，理疗等方法综合治疗，可以配合舒筋活血止痛的药物，比如腰里疼痛宁胶囊，舒筋活血片，壮骨关节丸等。具体药物的用法用量请遵医嘱，建议您去正规医院接受保守治疗。
http://ask.39.net/question/60723890.html,外痔怎么缓解疼痛？,有外痔已经有过一阵子了，疼痛难忍，根本不敢大便，一大便就非常疼，还不能坐着，一坐就疼，严重影响了我的生活，我想知道外痔怎么缓解疼痛？,如果患上了外痔之后特别疼的话，建议去药店买痔疮膏涂抹到长外痣的地方，而且建议最好不要再吃口味较辣的食物，多吃蔬菜水果有利于排便。如果实在特别疼的话，建议立马到一家医院进行手术治疗，进行手术切除之后一段时间后就会好的。
http://ask.39.net/question/60723878.html,我是腰间盘膨出怎么治？,我感觉下腰部向臀部、大腿后方、小腿外侧直到足部的放射痛，抽时间去一家医院检查是腰椎间膨出。我想咨询我是腰间盘膨出怎么治？,突出比较轻的一种病变，这种病变容易导致腰腿疼痛。治疗的话可以采用针灸，推拿，牵引，理疗等方法综合治疗，可以配合舒筋活血止痛的药物，比如腰里疼痛宁胶囊，舒筋活血片，壮骨关节丸等。具体药物的用法用量请遵医嘱，建议您去正规医院接受保守治疗。
http://ask.39.net/question/60723877.html,乳房感觉有点痛？,我至今还未婚，也没有男票。可是最近的乳房往往刺疼，就像针扎的一样啊，但都是间歇性的，一碰就会疼，想了解一下乳房感觉有一些些痛？,这种情况考虑就是乳腺组织增生，如果是在月经之前出现的来了，月经以后这种症状就会消失，说明是生理性的乳腺组织增生，一般不需要治疗，您先如今可以到正规的公立医院乳腺外科去就诊，做一个乳房B超看看乳房内的具体情况再进行治疗。
http://ask.39.net/question/60723860.html,吃什么能治疗乳房肿块？,小宝宝如今快一岁了，所以想出去干活的，就急着戒奶的如今戒奶以后，奶水一直多，还有乳房也是胀痛的很的，这个里面有大的肿块，我想问一下吃什么能治疗乳房肿块？,您最好进行乳腺彩超或者乳腺钼靶平片的检查，看乳腺肿块属于乳汁淤积，还是乳腺组织增生，还是乳腺纤维瘤所致，明确诊断后对症治疗为好，一般是可以治愈的，无需紧张的。保证心情的舒畅，保证良好的睡眠，适当活动为好。
http://ask.39.net/question/60723835.html,胆结石19cm需要手术吗？,本人19岁，刚刚成年，今天上午的时候，腹部疼痛难忍，所以说就抽时间去一家医院进行了一个检查，检查的结果显示，有一个19cm的胆结石，能否通知胆结石19cm需要手术吗？,胆结石19cm需要手术，结合您先如今陈述的这种情况，可以在大夫的指导下，服用化石药物进行治疗，如果服用化石药物进行治疗效果不突出的话，必要的时候进行手术的治疗，而且先如今的手术都是微创手术，手术一般是采取腹腔镜下微创取石手术，术后的恢复是很好的。
http://ask.39.net/question/60723834.html,乳头又硬又疼怎么回事？,最近有一阵子了，长姐频频说乳头很疼 ，不是持续一直疼， 而且乳头还很硬， 之前从来没有过这种症状，我想请问乳头又硬又疼怎么回事？,病员目前的情况的症状是乳头硬硬的疼，需要考虑是不是月经要来了，月大姨妈期间雌性激素分泌增多，会导致疼痛，这是无需治疗的.如果不是生理期病因就要考虑小叶增生了，最好到正规的三甲医院做个乳透或者是钼靶，查明病因，再做治疗。
http://ask.39.net/question/60723822.html,轻微腰间盘膨出症状？,本人不晓得是怎么的前一阵打蓝球扭到腰，然后也没有在意的，但是过了几天本人发现本人起不来，赶紧到附近的一家医院检查，大夫说是患上了轻度腰间盘突出的，我想请问轻微腰间盘膨出症状？,轻度腰间盘突出最常见的症状是腰里疼痛，主要是腰部酸痛感觉不太舒适，腰间盘突出如果影响神经，可以出现下肢的放射痛，主要是下肢的酸、麻、胀、痛等症状，可以出现坐骨神经痛的症状，从下腰部向臀部，当腿后方、小腿外侧直到足部的放射性疼痛。
http://ask.39.net/question/60723851.html,胆结石可以吃香蕉吗？,前一阵子感觉自己身体感觉不太舒适，就到一家医院去进行检查，说我患上了胆结石，真是的，老了老了患上了这病，心情一直很不好，吃饭也没胃口，身体也渐渐减不怎么好，不知怎么就想吃含有多种微量元素和维生素香蕉，胆结石可以吃含有多种微量元素和维生素香蕉吗？,胆结石可以吃含有多种微量元素和维生素香蕉，胆囊结石是指发生在胆囊内的结石所引起的疾病，是一种常见病  多吃含维生素A的食物，如绿色蔬菜、胡萝卜、番茄、白菜等，平时应多吃些含有多种微量元素和维生素香蕉、苹果等水果要多吃些能促进胆汁分泌和松驰胆道后约肌、有利胆作用的食物如山楂这种东西、乌梅、玉米须。
http://ask.39.net/question/60723846.html,静脉曲张引起静脉炎的治疗？,外祖父今年七十岁患上了静脉炎 一开始是小腿下侧靠近脚踝处 蜕皮 化脓 颜色发红，如今已经到了膝盖处曾经用过喷剂，没有效果反而更为厉害，请问静脉曲张引起静脉炎的治疗方法？,静脉曲张引起静脉炎一般治疗方法是去除导致静脉炎的病因，合并细菌感染，可酌情予以抗生素。药物控制治疗是外用类肝素软膏、抗炎药物软膏，内服促进静脉回流等活血化瘀药物。手术治疗局部血栓性静脉炎可在炎症期消退后，如仍有条索状硬物伴疼痛，可考虑手术切除。
http://ask.39.net/question/60723804.html,静脉曲张抽筋怎么办？,下肢静脉曲张，经常在晚上痉挛抽搐，不能动弹，痛起来受不了，但是不明确吃什么药，不明确怎么治疗，请问大夫静脉曲张痉挛抽搐怎么办？,静脉曲张病员应该避免长时间站立或坐位的姿势，步行可以利用小腿肌肉的泵作用来促进静脉回流；抬高下肢能够缓解静脉曲张水肿等症状；穿戴带有鸭梨梯度可以延缓静脉曲张病情的发展；适当使用部分药物可以起到治疗的作用， 建议手术治疗。
http://ask.39.net/question/60723802.html,腰间盘膨出治方法？,抽时间去一家医院的诊断结果是，椎间板盘膨出，保守治疗效果不是很好。想知道有没有更好的治疗方法啊，我想请问一下腰间盘膨出治方法？,通常出现这样的要椎间盘膨出的情况很容易发生压迫神经导致出现神经根症状会出现腿痛腰里疼痛，甚至出现下肢活动障碍。第一点是可以通过保守治疗，比如说硬板床，腰椎的牵引，局部热敷，推拿，理疗，如果效果不好的话，可以考虑做椎间孔镜微创的手术治疗。
http://ask.39.net/question/60723799.html,夏天静脉曲张怎么办？,静脉曲张，我的腿部有很多的在皮肤表面的血管，看起来很吓人，去了医院检查是静脉曲张。如今很忧心，咨询一下夏天静脉曲张怎么办,夏天静脉曲张是由于长期站立或者是先天性静脉壁发育薄弱造成的症状。像这种情况一定要注意避免长时间站立注意休息长时间站立需要佩戴弹力袜。中度以上的静脉曲张需要考虑服用迈之灵缓解中重度需要考虑进行手术治疗达到治愈的目的。
http://ask.39.net/question/60723768.html,早期胆结石怎么办？,刚毕业来到一线城市打拼，干活很忙，每天一大早的都没有什么时间吃早餐，最近感觉腹部很痛，还伴随有全副身心发热的现象，我咨询一下早期胆结石怎么办？,结石治疗有两种方法:手术治疗和非手术治疗。在正常情况下，建议不要使用外科治疗，因为外科治疗的复发率很高，结石也没有清除干净。胆囊切除会影响消化系统。如果胆汁溢出，会导致黄疸，胰腺炎可能会更严重。2 .因此，一般来说，结石小于2厘米，使用药物可以完全治愈疾病。
http://ask.39.net/question/60723787.html,股坏死如何止痛？,骨关节特别的疼痛还出现噔噔的声音，到一家医院去做检查，大夫通知是患上了，股骨头坏死的毛病有一些些忧心，咨询一下股坏死如何止痛？,股骨头坏死的治疗第一点是要避免重体力劳动、剧烈运动，以免增加股骨头负重鸭梨，不知先如今坏死程度如何，较较轻者可以考虑应用非甾体消炎止痛药、活血化瘀药物控制治疗，如股骨头已出现塌陷，保守治疗效果不佳，则需进行手术治疗髋关节置换。
http://ask.39.net/question/60723745.html,乳腺导管正常内径？,做了b超，超生所见，双侧乳腺体增厚，可见增宽乳腺导管回声，左侧乳腺导管最宽处内径约0.3cm，右侧乳腺导管最宽处内径约0.7cm我想请问一下乳腺导管正常内径？,乳腺导管的正常宽度一般都是在一毫米以内。大于这个数值的话，会提示乳腺导管增宽。一般是因为乳腺组织增生引起的，有的时候乳腺炎也会引起这种改变。受累乳管常为3～4条，多者可达十几条同时受累。扩张的导管直径可达3～4mm或更大。
http://ask.39.net/question/60723730.html,肌肉萎缩哪里治疗效果好？,我是一个白领，因干活的关系，很少偶然时候间运动。最近感觉肌肉松懈，有萎缩的迹象。我想了解一下，我想知道肌肉萎缩哪里治疗效果好？,治疗肌肉萎缩肌，一般的三甲医院就行。肌肉萎缩可以采取相关的治疗措施减轻症状，延缓病情的发展。如有原发疾病诱因，应治疗原发疾病，增加肌力锻炼，应用B族维生素等。建议医院进一步检查 肌电图检查。
http://ask.39.net/question/60723721.html,胆结石可以吃豆类吗？,我患有胆结石，偶然时候候有一些些阴痛胆，大夫建议我在饮食上多加注意，可能是太谨慎了，我什么都不敢吃了，请问胆结石可以吃豆类吗？,胆结石病员不建议吃豆类，不要饮酒或吃口味较辣食物，应该多吃一些副食品，如萝卜、青菜、豆类和豆浆萝卜对胆囊有好处，可以帮助消化和吸收脂肪绿色蔬菜含有大量维生素和纤维素豆类富含植物蛋白此外，应该添加一些水果和果汁来弥补炎症造成的体液和维生素的损失。
http://ask.39.net/question/60723765.html,乳房疼痛肿块怎么办？,乳房硬块疼痛怎么办，我如今25岁，已经成亲了。我在之前每个月来月经之前都会有乳头痛，大约有一年左右了吧。月经来了之后就不痛了。我想咨询乳房疼痛肿块怎么办？,结合您的陈述，有可能是乳腺组织增生导致的，也有可能是乳腺的其他病变引起的，需要考虑抓紧时间去正规的医院做个乳腺彩超检查。平常注意饮食，保持好心情，乳腺的疾病与情绪有很大的关系。检查之后结合情况对症采取治疗措施，早检查确诊，早治疗，抓紧时间去正规的医院挂乳腺科。
http://ask.39.net/question/60723755.html,如何治疗幼儿多动障碍？,我家孩子这一年，有些不正常，经常发脾气，摔东西。经常把家里弄得乱七八糟。我们带他去儿童医院检查，说患有注意力缺陷多动障碍，咨询一下如何治疗幼儿多动障碍？,注意力缺陷多动障碍又称为注意缺陷障碍，主要特征为注意力不集中，注意范围缩小、注意不间断时间短，活动过度和冲动等等。建议带小宝宝去当地的小医院做相关检查，明诊断 断，结合准确情况选择合理的治疗方案，一般可以选择中枢神经兴奋剂、抗抑郁药物及可乐定等等缓解症状。
http://ask.39.net/question/60723677.html,大隐静脉血管曲张怎么回事？,我一名老师，由于我需要经常站着，让我患上了静脉曲张，我一直在坚持治疗，可是效果不突出。我想知道大隐静脉血管曲张怎么回事？,如果在站立太久下肢血液回流受阻，时间长了，就有可能会发生下肢的静脉曲张，就有可能会出现疼痛症状，严重情况下会出现溃烂，造成血管迂曲成团，目前的情况这些疾病用药物控制治疗，保守治疗大多效果不太好，建议先抓紧时间去正规的医院的外科检查一下，严重情况下可能需要做手术的。
http://ask.39.net/question/60723663.html,排石肾结石哪里好？,前不久我感觉我的腰部两侧出现绞痛，所以抽时间去一家医院做了检查，发现患上了肾脏结石，大夫说结石不大，所以不用碎石治疗让我水分要补充充足，请问大夫排石肾脏结石哪里好？,一般建议三甲医院的，肾脏结石结合不同的位置和大小选择的治疗方式是突出不同的。建议您到专业的二级以上的泌尿外科结石科，检查彩超和排泄性尿路造影，这样才能做出明确的判断，要注意多饮水，多排尿，对泌尿系统起到一个冲洗作用，有利于结石的排出。
http://ask.39.net/question/60723649.html,胃痛会引起胸口痛后背痛吗？,前一阵子感觉胃痛胃胀，这几天好多了，在吃药改善.但是感觉左前胸位置痛.扯着心脏那样的很不是很舒适.左腋下位置一直扯到后背也不是很舒适.胃痛会引起胸口痛后背痛吗？,胃炎或者是胃溃疡会造成胸疼或者是后背疼的情况， 注意及时的检查，确诊后积极接受治疗，疼痛用颠茄片即可缓解，或者是用阿托品，654-2片治疗都很有帮助，同时避免暴饮暴食和避免口味较辣刺激性的食物。如果有反流性胃炎的情况下，会有反酸烧灼的感觉也会引起后背的疼痛。
http://ask.39.net/question/60723645.html,椎间盘t2w1是什么意思？,L4/5椎间盘T2W1信号减低，且椎间盘向四周气度膨出，压迫硬膜囊，椎管未见突出变窄，如今我想要请问下大家的是，椎间盘t2w1是什么意思？,需要抓紧时间去正规的医院检查一下，有可能是腰椎骨质增生引起的，需要进行腰椎牵引针灸按摩等理疗，配合应用活血化瘀的中药治疗。建议做个X线、核磁共振检查。口服甘露醇、激素等，外贴 佛手堂。应用针灸、推拿的方式。严重时需要做微创手术治疗。口服扩管和营养神经的药物控制治疗。平时需要劳逸结合、适当休息。
http://ask.39.net/question/60723613.html,肩部肌肉萎缩的表现？,15岁的时候发现的肩上肌肉萎缩，左肩有下垂的现象，偶然时候会很酸。如今左肩大扇骨的位置是有些突出的我想请问一下肩部肌肉萎缩的表现？,引起肌肉萎缩的病因主要有两种，一种是因为不运动或很少运动，导致肌肉很少收缩，则退化;另一种是因为营养不好，导致肌组织蛋白被分解，引起萎缩。西医治疗：目前的情况，国内外采用西药进行治疗均无理想疗效。中医治疗：中医以辩证治疗为原则，认为应辨清虚损脏腑。佐以疏风散寒化湿、清热、理气化瘀通络。
http://ask.39.net/question/60723622.html,腰间盘膨出会疼吗？,很多人都会误以为腰椎间盘处突出疾病是没有办法根治的，甚至有的是长时间的配合了药物的治疗了之后的效果都不是特别突出，我想咨询腰间盘膨出会疼吗？,腰间盘膨出会疼，腰间盘突出属于骨科常见疾病，一般来说主要是由于劳损外伤或是脊柱退行性病变造成的，表现为腰背部酸痛以及下肢放射痛，腰间盘突出大部分都是可以通过保守治疗以及平时养护来控制症状达到临床治愈的，中医针灸穴位注射配合外用一些膏药，但是想要根治是不现实的。
http://ask.39.net/question/60723595.html,为什么女人没有乳头？,我家孩子14岁了偶然发现孩子其中的一个乳房没有奶头，一直以为是没有发育出来，但是已经到了青春期了，还是没有奶头，想要了解为啥子女性朋友没有乳头？,您的孩子可能是乳头内陷，建议她平时可以往外提捏乳头，必要时去公立医院的乳腺外科就诊，在大夫的指导下进行矫正治疗。青春期是矫正的最佳时间，经过治疗以后，一般情况下是不会影响外表现象的。建议孩子要经常参加户外锻炼，增强体质，保持乐观开朗的性格。
http://ask.39.net/question/60723587.html,小腹痛想吐是怎么回事？,今晚吃饭时 ，小腹就开始痛，以前都没有过，一个礼拜前和男友有过性生活，这个有关系么？我想请问下大家的是小腹痛想吐是怎么回事？,女孩子是不是要来月经了，由体内激素变化导致的，注意休息，做好个人卫生，避免受风寒，并注意保暖，平时饮食避免吃生冷刺激性的食物。如果症状不重，没有呕吐，拉肚子等症状，可以暂时不要治疗，注意保暖，休息，观察一下就可以了。可能是胃肠道受风寒或吃什么东西引起的。
http://ask.39.net/question/60723584.html,化脓性中耳炎的治疗方法？,我宝贝儿子平时就特别喜欢游泳，每次游完总喜欢掏耳朵，最近频频说耳朵里面嗡嗡的，还时常觉得里面分泌物特别的多，只好抽时间去一家医院检查，说是化脓性中耳炎症状。化脓性中耳炎的治疗方法？,你好 您的情况是检查确诊化脓性中耳炎。化脓性中耳炎是中耳粘膜的急性化脓性炎症。好发于儿童。是小儿致聋的主要原因。还可以引起颅内病变。急性期可以耳部疼痛，流脓症状。需要应用敏感抗生素控制感染，局部通畅引流，同时积极去除病因。
http://ask.39.net/question/60723557.html,肾结石不下来怎么办？,之前检查出来患有肾脏结石，就是感觉腰部难受，偶然时候候酸胀疼痛，过后就一直在吃一些药，但是一直都没有排出来，我想弄明白肾脏结石不下来怎么办？,你好，您现在的这种情况，一般这种肾脏结石是会出现这种疼痛，注意让血尿的一种表现。建议您现在的这种情况到专业的泌尿外科来检查，这种肾脏的彩超和排气性的尿路造影，根据这种结石的位置和大小的不同，来选择这种保守和手术的一种治疗方式，这样才能使其恢复到一个正常的状态。
http://ask.39.net/question/60723555.html,肾结石排石的症状有什么？,我父亲大人身体一直都还可以，最近他说他肾有一些些痛，小便也不顺畅，我们和父亲大人抽时间去一家医院做了CT，发现肾里有颗结石，大夫说要吃药的，不然会越来越大，麻烦问下肾脏结石排石的症状有什么？,结合您先如今所陈述的这种情况，不同人的排石过程当中时间是突出不同的。这种肾脏结石在四毫米，一般是可以通过非手术治疗来排出体外。建议您在口服药物的过程当中，一定要注意多饮水，多排尿，如果条件允许，可以多做一些剧烈运动，这样有利于这种较小结石的排空。
http://ask.39.net/question/60723551.html,肾结石一般费用要多少？,其实已经查出肾脏结石有过一阵子了，最近打算做手术免除疼痛，但之前没有详细了解过，听别人说肾脏结石的治疗费会贵，我想知道肾脏结石一般费用要多少？,肾脏结石常用的治疗方法:药物结石清除治疗，适用于直径小于0.6 cm且无尿路梗阻的肾脏结石病员。大量的饮用水、中药除石、适度运动和其他方法被用来帮助结石自行清除，绞痛病员接受止痛和解痉治疗。体外冲击波碎石术每次花费1000 - 2000元，大型3A医院将会更加昂贵。处理多颗结石的成本会更高。
http://ask.39.net/question/60723576.html,乳腺结节4a怎么办？,这些天以来感觉自己的身体有一些不太对劲的地方，后来抽时间去一家医院里面进行了一下检查，发现是患有了乳腺结节4a，我想请问乳腺结节4a怎么办？,这个乳腺结节4a，主要考虑恶性病变可能，需要活检明确。或者只是一个普通的乳腺组织增生，也可能的。需要注意是否伴有局部的皮肤的变化，如橘皮样的，还有就是自身是否有局部的胀痛等感觉不太舒适的，您先如今的这个情况，需要您最好到一家医院的门诊检查看看，主要是采取病理活检或者直接手术切除。
http://ask.39.net/question/60723551.html,肾结石一般费用要多少？,其实已经查出肾脏结石有过一阵子了，最近打算做手术免除疼痛，但之前没有详细了解过，听别人说肾脏结石的治疗费会贵，我想知道肾脏结石一般费用要多少？,肾脏结石常用的治疗方法:药物结石清除治疗，适用于直径小于0.6 cm且无尿路梗阻的肾脏结石病员。大量的饮用水、中药除石、适度运动和其他方法被用来帮助结石自行清除，绞痛病员接受止痛和解痉治疗。体外冲击波碎石术每次花费1000 - 2000元，大型3A医院将会更加昂贵。处理多颗结石的成本会更高。
http://ask.39.net/question/60723576.html,乳腺结节4a怎么办？,这些天以来感觉自己的身体有一些不太对劲的地方，后来抽时间去一家医院里面进行了一下检查，发现是患有了乳腺结节4a，我想请问乳腺结节4a怎么办？,这个乳腺结节4a，主要考虑恶性病变可能，需要活检明确。或者只是一个普通的乳腺组织增生，也可能的。需要注意是否伴有局部的皮肤的变化，如橘皮样的，还有就是自身是否有局部的胀痛等感觉不太舒适的，您先如今的这个情况，需要您最好到一家医院的门诊检查看看，主要是采取病理活检或者直接手术切除。
http://ask.39.net/question/60723543.html,做胆囊长息肉手术要多少钱？,最近老感觉头眩晕，全身上下没劲，吃什么都不消化，胃胀的难受，还往往呕吐，伴有低烧，嘴巴又干又苦，吃了不少药，但是没起啥作用，一下子人憔悴了很多，做胆囊长息肉手术要多少钱？,费用不是固定的，一般要两三千元。胆囊息肉样病变是指各种胆囊粘膜良性隆起的简称。大绝大多部分胆囊息肉样病变的症状与慢性胆囊炎相似.主要表现为右上腹部轻度感觉不太舒适.伴有结石时可出现胆绞痛。但是也有相当数量的人并无症状.只是做健康检查时才被发现.因此时时造成病员延误.目前的情况西医针对胆囊息肉样病变主要是手术治疗。
http://ask.39.net/question/60723540.html,大手指腱鞘炎怎么治疗？,我好发小就患有大拇指腱鞘炎，他说特别的疼，很影响日常生活，如今已经在医院接受治疗了，请问一下大手指腱鞘炎怎么治疗？,腱鞘炎可以是受伤、过份劳损、骨关节炎、一些免疫疾病，甚至是感染也有可能引起。按摩一般是起不到治疗作用的。可以通过手术治疗，腱鞘炎治疗目的是减轻疼痛及减轻炎症，恢复肢体功能，可以按时运动手指手腕等部位，避免长时间做家庭劳动，常用温水洗手最好不要用冷水，以免刺激患处。
http://ask.39.net/question/60723522.html,什么是肛门大便疼痛？,每次到了大便的时候肛门就疼，偶然时候候都疼的拉不出来，往往得去好几次才能拉干净的，这几天因为这个情况折腾的人脸色都不怎么好，想问一下什么是肛门大便疼痛？,建议您放松心情，快乐生活，偶然时候间的话尽早的去做检查，保持大便的通畅，肛周的清洁，饮食上多加注意不要吃口味较辣刺激性的食物。手术治疗之后可以做提肛运动，预防这种病再次发生。注意休息和放松。
http://ask.39.net/question/60723514.html,怎么样会导致肾结石？,近两天老感觉腰背疼痛，特别晚上的时候会一阵一阵的疼，大夫说我这是肾脏结石导致的。但是我平时日常生活与作息习惯挺好的，我想弄明白怎么样会导致肾脏结石？,长期的饮食不当就会导致肾脏结石。大绝大多部分肾脏结石病员都有吃内脏或者是豆制品的习惯，这些食物吃得太多，就容易导致身体内产生结石。另外，还有一部分病员是因为平时喝水比较少，这样也有可能引发结石。结石比较小的话，可以口服药物控制治疗，结石较大就必须要进行体外震碎。
http://ask.39.net/question/60723545.html,肾结石3mm吃什么药好？,我的右边肾上有个小结石，大约3mm左右，以前没有得过结石，不想做排石手术，如今想保守治疗，我想请问一下肾脏结石3mm吃什么药好？,3mm的结石很小，可以自然排出。肾脏结石结合结石的大小、位置，是否梗阻引起积水等情况决定治疗方法。小结石无梗阻可以保守治疗，水分要补充充足，口服排石药物。如果结石较大或有梗阻可以考虑经皮肾镜钬激光碎石。所以3毫米的结石不需要排石治疗。
http://ask.39.net/question/60723536.html,颈椎病会引起哪些疼痛？,我最近经常觉得脖子痛，转动脖子还能听见咯吱咯吱的响。偶然时候候还会出现头眩晕的情况，而且手也会麻麻的，去了医院检查后大夫通知是颈椎病，颈椎病会引起哪些疼痛？,主要表现为；颈背疼痛、上肢力气不足、手指发麻、下肢身体没啥力、行走困难、头眩晕、恶心、呕吐，甚至看东西模模糊糊、心动过速及吞咽东西感到困难等。  日常生活中应当注意避免长时间低头及颈部的疲顿不要颈部保持一个姿势时间太长了.注意防寒保暖，不宜疲倦疲乏，枕头不要过高过硬。
http://ask.39.net/question/60723491.html,乳腺结节低回声好吗？,我发现就是我的乳腺结节就是低回声，但是跟我的一起长大的死党好发小都不一样，不明确我的这个低回声好不好，请问大夫乳腺结节低回声好吗？,乳腺结节低回声不好，考虑到乳腺组织增生，建议到正规医院就诊进行乳腺手术、乳腺彩色多普勒超声检查和乳腺钼钯检查，并结合检查结果进行进一步治疗。保持好心情。我建议您的许多乳房手术治疗是可以治愈的。
http://ask.39.net/question/60723487.html,腿部的静脉血栓怎么治疗？,一个病还没有好如今又要来另外一个疾病的，春节前因手术发生肺血栓栓塞，恢复较好.但近期彩超检查发如今左下肢有深静脉血栓，好想知道腿部的静脉血栓怎么治疗？,可以选择进行药物控制治疗，注射抗凝类药物可以预防新血栓凝集形成。注射时间大多在血栓已经形成后的六个月，如果发生了反复产生的血栓还是比较建议实行长期抗凝药物注射。简单一点也可以进行鸭梨治疗，穿一些专用的静脉鸭梨袜，可以缓解鸭梨，也具有预防能力。特别要注意爬山爬楼梯。
http://ask.39.net/question/60723470.html,脊柱侧弯会导致面部麻木？,我发现自己脊柱侧弯；背部隆起；我今年23这两年腿发麻，没有知觉酸疼；呼吸不畅、有问题；心脏偶尔的时候疼痛；在哈尔滨第五医院看过我想知道我会瘫痪吗；能活多久脊柱侧弯会导致面部发麻，没有知觉？,如果脊柱侧弯，应该是腰椎间盘处突出引起的侧弯，这种情况比较常见。  建议您到一家医院进行腰部CT或者磁共振检查，明确腰椎的具体情况，结合检查结果进行中医推拿、牵引等治疗，解除神经压迫后脊柱就会变直了，平时睡硬板床，做腰部拱桥运动，煅炼腰肌。饮食注意清淡。避免偏食。
http://ask.39.net/question/60723462.html,胆结石发作一般多久？,今年6月份查出来有2.2厘米的胆结石，有事一直没去治疗，马上过年了又没偶然时候间，请问一下，这么大的结石可以多久不去治疗，胆结石发作一般多久？,胆结石发作一般一个礼拜，到三甲医院去做一下胆囊B超，看看是泥沙样结石还是单个结石，如果是泥沙样结石，可以服用中药排石汤或者利胆排石片，如果是单个结石，建议您手术治疗，目前的情况手术大部分都是采用微创腹腔镜治疗，费用大约7千到1万元，如果目前的情况不痛庝也可以过了春节再做手术。
http://ask.39.net/question/60723460.html,拇指腱鞘炎的治疗方法？,我患有多年了腱鞘炎，主要部位四拇指和手掌上，已经外敷过中医贴腱鞘炎痛，总体感觉还行。麻烦问一次拇指腱鞘炎的治疗方法？,这种情况考虑手指腱鞘炎引起疼痛感觉不太舒适情况，需要注意休息避免剧烈活动疲倦疲乏，局部热敷，按摩理疗等缓解感觉不太舒适情况，饮食清淡规律加强营养，补充维生素微量元素，必要时应用一些活血消炎止痛药物，如果腱鞘炎突出 可以考虑当地正规医院骨外科就诊进一步小针刀或手术治疗恢复
http://ask.39.net/question/60723405.html,肾结石可以碎几次石？,之前因为偶尔的时候身体会出现疼痛，去进行检查才知道是有肾脏结石，因为有一些些大，所以大夫建议我做体外碎石，请问大夫肾脏结石可以碎几次石？,建议结合具体情况，一般的碎石会比较疼痛，如果没有发热等症状，您可能不需要住院，但回家后您应该水分要补充充足，使用一些碎石和抗干染色药物，多活动促进碎石排出。但是若是结石过于大，碎石完成后有可能有些其他的问题。
http://ask.39.net/question/60723442.html,肾结石什么方法排石？,结石多大约1.5cm且肾萎缩，有水肿比较好曾经做了手术过后20多年又长了，想排掉但不能做手术，如今的身体不允许做手术的，好想知道肾脏结石什么方法排石？,对于病员需要结合结石的大小而定，如果大于一公分就需要进行手术取石，药物是不能排出而且要水分要补充充足、多排尿避免结石复发，肾脏结石是很常见的疾病它的发生与病员的体质、饮食习惯有关对健康有很大的危害需要及早的进行治疗改善。药物排石一般是结石较小的。
http://ask.39.net/question/60723438.html,腰间盘膨出会瘫痪吗？,大约有二十多天了吧往往会感觉自己的腰侧部位疼痛不适，而且有的时候腿也感觉比较的疼，抽时间去一家医院检查是腰间盘突出，我想咨询腰间盘膨出会瘫痪吗？,腰间盘膨出不一定会瘫痪，腰间盘突出的症状轻重不一，正后方、骶外侧突出较少压迫神经，临床症状以疼痛为主，侧方突出常压迫神经根管，以压迫神经管的症状为主。轻度腰间盘突出表现为腰部局部疼痛感觉不太舒适。当病情进一步加重时，可压迫骶尾部神经，导致大小便失禁，属于严重并发症。
http://ask.39.net/question/60723385.html,直肠炎会引起出血吗？,最近一段经常出现拉肚子的症状，抽时间去一家医院看过，大夫检查出了慢性肠炎，吃药后停了几天大便正常，可是这两天下雨，可能是着凉了，请问一下直肠炎会引起出血吗？,直肠炎会引起出血，如果量较少的话，还是可以暂时使用药物进行治疗，观察病情的变化的。比如药物控制治疗，可以口服消炎药抗感染治疗，如果大便比较稀的话，也可以口服治疗拉肚子的相关药物，比如蒙脱石散等。如果一直有大便有血的话，还是建议要抓紧时间去正规的医院做具体的检查的
http://ask.39.net/question/60723384.html,腰间盘轻微膨出怎么治疗？,我的好发小走着走着路腿就酸，也没看一直到如今实在腿酸的坚持不住了，才到当地医院里看，说是腰椎间盘处突出压到神经。请问一下腰间盘轻微膨出怎么治疗？,微腰间盘突出病员在日常生活和劳动中，应注意正确的方式，如搬重物时，应采取直腰，同时屈髋屈膝，然后伸直髋膝关节将重物搬起。避免无精神状态准备的骤然协作，而造成腰部损伤。平时要多注意休息，睡硬板床。
http://ask.39.net/question/60723414.html,乳房有肿块但是不痛是什么？,我近期偶然间发现我的乳房里面出现肿块，但是不疼不痒的这个肿块可以活动，我就怕会患上什么大病，请问一下乳房有肿块但是不痛是什么？,考虑可能是乳房纤维瘤，一般没有 突出的症状，只能触及一个或者多个实性包块，表面光滑，移动度良好，常发生于外上象限，但是当压迫周围组织时会伴有疼痛。建议尽早到一家医院进行X线片检查以及钼钯检查，必要时穿刺活检，方可查明病因，尽早进行手术切除，避免复发和转移。
http://ask.39.net/question/60723376.html,怎么判断盆腔囊肿已经好了？,母亲大人今年53岁，北检查出盆腔囊肿71乘75，大夫讲要手术，手术后，母亲大人情况比之前好多了，但是没有完全好，请问怎么判断盆腔囊肿已经好了？,一般生理性的会自行消失，您这个如果复查如果还是严重的话，结合囊肿的大小决定是否需要再次手术治疗，如果复查没有问题，那就是好了。平时注意休息，避免疲倦疲乏受风寒，尽最大努力不吃豆类食品，以免刺激囊肿增长。
http://ask.39.net/question/60723404.html,胆结石怎样控制？,最近身体感觉不太舒适，肠胃胃肠消化能力不好，不饿却很想吃东西，而且发胖，抽时间去一家医院检查，大夫通知是胆结石，我也不明确什么病因，请问胆结石怎样控制？,胆结石控制一般是胆囊切除手术是治疗胆囊结石的首选方法，也是最有效最彻底的治疗方法。对于没有症状的胆囊结石，一般认为不需要立即行胆囊切除，只需观察和随诊。对于有症状或和出现并发症的胆囊结石，应及时行胆囊切除术。
http://ask.39.net/question/60723364.html,椎间盘的治疗方法？,在平些日子的时候往往腰酸腿疼的，抽时间去了一医院做检查，原来竟然是腰椎间盘突出这个疾病，疼的受不了，想问一下椎间盘的治疗方法？,有保守治疗，外科手术治疗，以及介入治疗的办法，需要结合自己的具体情况进行选择，进行介入治疗，创伤较小，大部分病者可通过非手术疗法取得比较满意的效果，只有病史6个月以上，经过系统的非手术治疗无效或反复发作者，才用手术治疗。
http://ask.39.net/question/60723362.html,肾结石严重了怎么办？,在有些年份前我就有肾脏结石，之前有通过药物控制治疗，后来就没有疼过，可是这几天，我的肾脏结石又犯了，导致腰部疼的厉害，更严重了，我想问一下肾脏结石严重了怎么办？,如果出现了肾脏结石非常严重而导致的疼痛难忍，建议您要到正规的大型医院去做一个详细的检查，大夫会结合您的情况对您进行治疗的，如果结石很严重的话，是可以通过碎石手术来进行治疗的，一定要及时进行治疗，千万不要自己随便用药。
http://ask.39.net/question/60723353.html,小便血色什么病？,治疗尿道黏膜炎症去哪家医院好？偶然时候候尿尿次数增多、小便很急，还有脓性分泌物，偶然时候候有血尿。时间长了之后也感觉到事情不对劲，到一家医院检查之后大夫确诊为尿道黏膜炎症。,建议到当地专业医院就诊，非淋菌性尿道黏膜炎症通过治疗一般是可以治愈的，治疗用药可以选用氧氟沙星片、阿奇霉素片等，病情严重的可以选择输液治疗的。您的另一半也是需要进行检查及是否需要治疗的；治疗期间饮食宜清淡，避免口味较辣的，同时禁止性生活。
http://ask.39.net/question/60723334.html,宝宝大便干上火怎么办？,我家孩子这几天上火热气蛮严重的，鼻子里面火热的，有很多鼻屎，而且大便的时候大便干，一节一节的很臭，而且小宝宝拉便便也很困难，请问小宝宝大便干上火热气怎么办？,你好，很高兴为你解答，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，晨起空腹饮一杯淡盐水或蜂蜜水，配合腹部按摩或转腰，让水在肠胃振动，加强通便作用。全天都应多饮凉开水以助润肠通便。希望我的回答对你有帮助！
http://ask.39.net/question/60723381.html,直肠炎要做哪些检查？,我的一个经常走动的邻舍大哥今年40岁了，平时的时候我们两家的关系一直都还不错的，可是如今出现了症状，怀疑是直肠炎，要抽时间去一家医院检查，我想问一下直肠炎要做哪些检查？,直肠炎的症状有拉肚子、腹痛、腹胀、大便拉不出、拉肚子交替，大便含粘液和血丝。直肠炎也会引起剧烈的肛门疼痛，所以当有肛门疼痛时，应仔细诊断，通过电子肛门镜检查找出病因，对症治疗。粪便检查、结肠镜检查或乙状结肠镜检查、涂片检查、培养检查、抗体和毒素检测等等，建议多休息。
http://ask.39.net/question/60723370.html,乳房有肿块挂哪个科？,去冲凉凉的时候感觉乳房有硬块，并且乳房表面的还有一些些发红，如今每天都胆战心惊的，这是一种什么样的疾病，咨询一下乳房有肿块挂哪个科？,这种情况建议做挂乳腺外科。一般需要做乳腺彩超检查，排除一下是否有乳腺纤维瘤，乳腺组织增生等情况。建议平时控制情绪，减轻鸭梨，不熬夜，生活作息规律，多吃蔬菜水果，不要多食口味较辣生冷刺激油腻的东西，锻炼身体，增强身体抵抗力。
http://ask.39.net/question/60723293.html,无症状胆结石手术？,本人患有胆结石多年，用了复方胆通片后就好了，这二三年没什么感觉不太舒适了想得到怎样的帮助：我想咨询无症状胆结石手术？,胆结石无症状要不要手术，要听专家的分析。很多患有胆囊结石的人并没有任何临床症状，而是在体检时发现，医学上称为静止性胆囊结石。由于没有腹痛等临床症状，绝大部分病员不愿手术治疗，其中部分病员出现胆总管继发结石、胆囊癌或胆源性胰腺炎等严重并发症而后悔莫及。
http://ask.39.net/question/60723267.html,胆结石做手术一般需要多少钱？,因为大约有二十多天了吧腹一直觉得隐隐作痛，整个人也感觉很累，而且没有啥子胃口没有力气，所以就去附近医院检查了下，竟然是我患上了胆结石，胆结石做手术一般需要多少钱？,胆结石做手术一般需要6000-7000左右，单纯胆囊结石如果没有合并胆管结石的话，目前的情况第一点是考虑腹腔镜下胆囊切除手术，通常采取全副身心麻醉。一般正规公立医院手术费用在6000-7000左右，上海北京大一点医院相对比较贵一些。饮食注意清淡。多饮温开水。避免偏食。避免疲倦疲乏。饮食均衡营养。
http://ask.39.net/question/60723259.html,屁眼肿块疼痛怎么办？,在我的肛门旁边长了一个硬块儿，摸起来的时候有一点疼痛，但是平时并没有任何感觉，只是大便拉不出的时候疼痛感会加重，请问一下屁眼肿块疼痛怎么办？,肛门旁边有突出的硬块，并且有疼痛的症状，那么这种情况下是外痔的一种表现。很多人是在疲倦疲乏之后或者暴饮暴食之后出现了新生的肿物，那么是急性血栓性外痔，表现为疼痛、发热，还会有大便有血的表现。查体在肛周可以发现突出的暗紫色肿物，触痛、张力大，这种情况下可以选择应用高渗盐水坐浴。
http://ask.39.net/question/60723306.html,乳腺疾病可以吃黄豆吗？,开始，往往感觉乳房胀痛，特别是要来月经的时候，抽时间去一家医院检查说是乳腺组织增生，平时我爱吃一些豆类食品。我想问下乳腺疾病可以吃黄豆吗？,乳腺疾病可以吃黄豆，乳腺组织增生是女性常见疾病可以多吃富含维生素的蔬菜与水果，多吃全麦食品不要多食黄豆等。多由干活鸭梨大情绪不稳定如生气郁闷等还与激素水平饮食有密切关系  建议一保持良好情绪状态少生气二口服乳消癖VE逍遥丸持续20天三个月后复查30多吃蔬菜水果。
http://ask.39.net/question/60723259.html,屁眼肿块疼痛怎么办？,在我的肛门旁边长了一个硬块儿，摸起来的时候有一点疼痛，但是平时并没有任何感觉，只是大便拉不出的时候疼痛感会加重，请问一下屁眼肿块疼痛怎么办？,肛门旁边有突出的硬块，并且有疼痛的症状，那么这种情况下是外痔的一种表现。很多人是在疲倦疲乏之后或者暴饮暴食之后出现了新生的肿物，那么是急性血栓性外痔，表现为疼痛、发热，还会有大便有血的表现。查体在肛周可以发现突出的暗紫色肿物，触痛、张力大，这种情况下可以选择应用高渗盐水坐浴。
http://ask.39.net/question/60723306.html,乳腺疾病可以吃黄豆吗？,开始，往往感觉乳房胀痛，特别是要来月经的时候，抽时间去一家医院检查说是乳腺组织增生，平时我爱吃一些豆类食品。我想问下乳腺疾病可以吃黄豆吗？,乳腺疾病可以吃黄豆，乳腺组织增生是女性常见疾病可以多吃富含维生素的蔬菜与水果，多吃全麦食品不要多食黄豆等。多由干活鸭梨大情绪不稳定如生气郁闷等还与激素水平饮食有密切关系  建议一保持良好情绪状态少生气二口服乳消癖VE逍遥丸持续20天三个月后复查30多吃蔬菜水果。
http://ask.39.net/question/60723231.html,为什么腰后面隐隐作痛？,大约有十多天了吧在舒展身体的时候，后仰感觉后腰脊椎某一截骨头隐隐作痛，摸上去似乎有肿起来，但只有后仰和深深弯腰的时候才会感觉到。我想弄明白为啥子腰后面隐隐作痛？,腰里疼痛的病因很多，可见于泌尿系感染，结石等，腰椎病变，妇科的盆腔腹膜的炎症，附件炎等。建议您抓紧时间去正规的医院做相关检查，进一步明确诊断.需要及时做泌尿系统B超和肾功能及尿液化验和妇科检查分析病因，最重要需要排除是否有泌尿系统结石的可能性。
http://ask.39.net/question/60723219.html,老年人得了胆结石怎么办？,真的想把胆结石治好，肚子频频很胀的感觉，人瘦了很多，不是很舒适，这个病对我老爹折磨太大了，精神状态都没有以前好了，麻烦问一下老年人患上了胆结石怎么办？,胆结石病又称胆系结石病或胆石症。胆结石应以预防为主，发病后应即时治疗，一般有非手术及手术治疗两类治疗手段。建议去比较权威的医院进行治疗，如果出现轻微的疼痛，可以使用消炎利胆等药物保守治疗，如果出现反复疼痛，难以治疗，造成胆红素的不正常，需要手术治疗，治疗效果也较好。
http://ask.39.net/question/60723217.html,下肢动脉硬化闭塞症有什么症状表现？,最近这几个月好像身体不是很舒服，特别是下肢往往发凉，有一些些发麻，没有知觉，痉挛抽搐严重，一旦有体力运动后腰部疼的很是厉害，我咨询一下下肢动脉硬化闭塞症有什么症状表现？,下肢动脉硬化闭塞的病员，在早期时常表现为下肢发凉、发麻，没有知觉、腿部的肌肉会一阵阵抽动，痉挛抽搐严重，因症状不典型常与其他疾病会混杂。其次，下肢动脉硬化闭塞病，最常见的症状应该是运动后有一定的疼痛感，认为小腿，臀部、大腿、背部等部位疼痛。其次，休息时也会有疼痛感，这是机体严重缺血的症状。
http://ask.39.net/question/60723250.html,乳房结节3级严重吗？,43岁检查结果是乳腺结节3级严重吗，需要手术吗，如今每天都觉得痛，反复难受，睡不上觉，情绪自己觉得莫名低落，乳房结节3级严重吗？,乳房结节三级良性可能性较大四级和五级恶性可能性较大定期复查乳腺彩超必要时手术切除平时避免疲倦疲乏生气熬夜等避寒保暖禁食口味较辣刺激性食物清淡饮食作息规律保证充足睡眠。可以口服小金丹或者夏枯草胶囊治疗定期复查乳腺彩超也可以结合舌苔脉象辨证口服中药综合调理。
http://ask.39.net/question/60723249.html,直肠炎的怎么办有哪些？,近期老拉肚子，大便竟然还有血滴出来，恐怖极了，因为忧心自己的身体问题，所以我很快抽时间去一家医院做了检查，大夫说我这是直肠炎。我想知道直肠炎的怎么办有哪些？,先如今的情形是直肠炎的问题，这个一般来说和局部的卫生不注意，饮食过于口味较辣刺激等有关系的，那么这个直肠炎的病员，可以考虑局部的地方高锰酸钾溶液坐浴下，另外就是饮食尽最大努力的不要口味较辣刺激，吃些消炎药头孢类等，水分要补充充足，保持大便通畅为宜。
http://ask.39.net/question/60723197.html,怎么治疗乳房有肿块？,总感觉胸胀的很，突出要比以前大，大约3、4天以前跟男伴侣在一起的时候，他摸着我的乳房，说里面有硬块，我了解一下怎么治疗乳房有肿块？,可外敷乳丹隐针疗法。舒筋活血，消肿止痛，活血散淤，祛风散寒的传统中医外科膏药治疗膏药外敷治疗，局部渗透力强，药物分子经皮肤吸收参与血液循环，直达病处，并通过皮肤传导至经络、筋骨，激发肌体的调节功能，促进功能恢复而达到快速治愈目地。
http://ask.39.net/question/60723179.html,中医能治静脉血栓吗？,大约有十多天了吧起床的时候发现小腿出现发热红肿的情况，刚开始以为是正常的，可是如今腿上开始疼痛了，抽时间去一家医院检查大夫给我说这个是静脉血栓，我想知道中医能治静脉血栓吗？,中医能治静脉血栓，静脉血栓症有两种：一是血栓性静脉炎，它是指炎症为首发而血栓形成是继发的。另一个是静脉血栓形成，它是指血栓形成为首发现象，静脉壁的炎症过程是继发的。但以下肢深静脉血栓形成最常见。老年人不仅发病率高，而且易产生致命性肺血栓栓塞，值得重视。需要血管外科就诊。
http://ask.39.net/question/60723149.html,乳房长结节怎么治辽？,最近身体不是很舒适，抽时间去一家医院检查，大夫说双侧乳腺组织增生，左侧乳房外上象限有豆粒大小结节，具体多大我也不清楚，请问乳房长结节怎么治疗？,乳房长结节可以考虑做手术，做手术能暂时切除肿块，但手术对乳房造成损伤易留癍痕，又影响美观关键没有从根本上治疗疾病还容易再复发。用“全性腺轴调理的乳腺组织增生中药”圣喜十味香鹿胶囊治，通过调理肝肾—冲任—胞宫机能轴达到调节紊乱的植物神经功能、生殖内分泌系统和免疫功能。
http://ask.39.net/question/60723195.html,胆结石会经常痛吗？,我有一个好发小最近往往说肚子疼，而且频频感觉还有一些些像肝疼，还有的时候感觉像饿了的感觉，后来就抽时间去一家医院检查了一下，结果大夫说我好发小得的是胆结石，胆结石会经常痛吗？,胆结石会经常痛，无法立即止痛，胆结石急性发作起来可引起胆绞痛中上腹或右上腹剧烈疼痛，坐卧不安大汗淋漓面色苍白恶心呕吐，甚至出现黄疸和高热等现象。这个时候如果不进行治疗那就只有坚持了。建议有胆结石需要及时治疗，以免影响到消化系统以及出现其他的并发症。
http://ask.39.net/question/60723194.html,怎么样训练孩子注意力集中？,我家宝贝儿子上课的时候频频喜欢东张西望，坐在凳子上坐不了10分钟，成绩也下降了，抽时间去一家医院做过检查，说是注意力缺陷多动障碍，在家里的时候也坐不住，非要动来动去的，我想问下怎么样训练孩子注意力集中？,长可以在监督孩子保证休息的同时，多多帮助孩子培养兴许爱好和与人沟通减压的能力，帮助孩子做做可以使孩子注意力集中的训练，例如给孩子订个目标让他去完成某件事物，给孩子弄点可以让他集中注意力的玩具让他玩会，帮助孩子有效安排生活娱乐和学习的时间等。
http://ask.39.net/question/60723098.html,脑供血不足晕吃什么药好？,我最近两天往往出现头眩晕的情况，抽时间去一家医院进行检查之后，大夫说我是头部供血不足，需要吃药治疗，我想知道脑供血不足晕吃什么药好？,脑供血不足一般情况吃钙离子拮抗剂药物，活血化瘀药物，抗血小板药物，他丁类药物等等。建议您去正规医院神经内科就诊，测量一下血压，完善颈动脉超声，血脂，血糖等检查，在专科大夫的指导下选择最佳治疗方案。
http://ask.39.net/question/60723139.html,直肠炎做哪些检查？,我的一个经常走动的邻舍大哥今年40岁了，平时的时候我们两家的关系一直都还不错的，可是如今出现了症状，怀疑是直肠炎，麻烦问一下直肠炎做哪些检查？,直肠炎的症状有拉肚子、腹痛、腹胀、大便拉不出、拉肚子交替，大便含粘液和血丝。直肠炎也会引起剧烈的肛门疼痛，所以当有肛门疼痛时，应仔细诊断，通过电子肛门镜检查找出病因，对症治疗。粪便检查、结肠镜检查或乙状结肠镜检查、涂片检查、培养检查、抗体和毒素检测等等，注意调理。
http://ask.39.net/question/60723058.html,小叶增生怎样注意饮食？,我抽时间去一家医院做乳腺检查时候大夫说我有小叶增生。但是大夫说暂时不需要治疗。乳腺组织增生平时饮食吃什么比较好，咨询一下小叶增生怎样注意饮食？,小叶增生平时饮食多吃一些新鲜的蔬菜水粗纤维的食物。也可以多吃一些含钙质丰富的牛奶，豆类制品，香菌，黑木耳等饮食。尽最大努力不要吃过多的盐制品，罐头食品，煎炸爆炒等上火热气的食物，也不要吃可乐，咖啡或者饮酒比较好。
http://ask.39.net/question/60723054.html,怎么能治静脉曲张？,我今年30岁，最近可能是劳动过度总感觉我的静脉曲张怎么能彻底治愈小腿静脉曲张症状，我的静脉曲张一般情况下都不会痛，怎么能治静脉曲张？,像这种曲张本身一般是没有疼痛的，如果疼痛了，可能是静脉炎了一般轻度曲张，采取保守治疗的方法，主要有，避免长时间占座的姿势，穿戴带有鸭梨梯度的静脉曲张袜，但是您如果想彻底治疗静脉曲张的话，要手术才行。要手术就去正规的扑克外或者血管外科的就诊，做基本检查，手术治疗即可。
http://ask.39.net/question/60723046.html,胸骨疼恶心想吐是怎么回事啊？,我往往感觉到心口疼痛，而且还伴有恶心的症状，一直想抽时间去一家医院检查，都没偶然时候间，不明确心口疼痛和恶心是怎么一回事，麻烦请问胸骨疼恶心反胃想吐是怎么回事啊？,更多可能为慢性的胸膜的炎症症，或者是胃肠胀气胃炎，都会出现这种不正常表现。建议您到专业的消化科是检查胃镜和幽门螺旋杆菌检测，这样才能做出一个明确的判断，同时要检查胸部的ct来做出综合的分析。注意避免饮酒疲倦疲乏熬夜的现象。
http://ask.39.net/question/60723006.html,乳房有肿块什么病？,最近有次冲凉凉时发现我的右乳房里面好像有肿块，而且有一点儿压痛感，我就去药店买了一些药回来吃，可是感觉作用不是很大，咨询一下乳房有肿块什么病？,可能是乳腺组织增生或者乳腺纤维瘤或者有乳腺淋巴结肿大以及乳腺肿瘤，您可以抓紧时间去正规的医院乳腺外科就诊，检查乳腺B超和乳腺钼靶片明确病因的，必要时需要做活检检查的。如果是乳腺组织增生结节或者乳腺纤维腺瘤那就暂时观察就可以的，不需要手术切除。
http://ask.39.net/question/60722985.html,为什么要长结石？,我的母亲大人之前得过尿路的结石，可是如今又犯了，请问吃的中药，没有效果。结石是如何形成的，不做手术，吃中药能好。为啥子要长结石？,胆结石的成因非常复杂，有些是不可更改的因素例如：逐渐增长的女性、种族、基因和家族史；有些是后天因素部分是可以逆转的例如：妊娠、肥胖、低纤维、高热卡饮食结构、长时间禁食、某些药物如头孢曲松降脂药、口服避孕药、快速体重丧失、代谢综合征、特殊疾病等等。
http://ask.39.net/question/60722984.html,甲醛中毒什么症状？,我是今年装修的新房子，房子装修完了之后晾了不到一个月，就搬进去住了。因为实在没办法，我们家那边租的房子到期了。甲醛中毒什么症状？,甲醛中度中毒的症状有：持续咳嗽、声音嘶哑、胸部位置痛、呼吸不畅、有问题，胸部X线检查有散在的点片状或斑片状阴影。重度中毒的症状有：喉头水肿及窒息。肺水肿、昏迷、休克。而光触媒在光的照射下，会产生类似光合作用的光催化反应，产生出氧化能力极强的自由氢氧基和活性氧，具有很强的光氧化还原功能。
http://ask.39.net/question/60722972.html,低危型hvp病毒阳性有危险吗？,半个月前我发现我肛门的地方起了几个肉疙瘩，反正每个人理解不一样吧，有一些些小忧心，不痒不痒的，好想知道低危型hvp病毒阳性有危险吗？,低危型hvp病毒阳性有危险的，避免出现混乱的性生活：不好的性生活是导致该疾病发生的主要病因，因此一定要洁身自好，不发生婚外性行为不洁的性生活，通过了解，应该知道预防该疾病应先做好卫生干活，主要是性生活的卫生，以预防该疾病。还有要个人家庭的卫生，该疾病也可以通过间接的接触被感染。
http://ask.39.net/question/60722956.html,怎样可以治疗肾结石？,从一年前开始腹部往往疼痛，而且还往往尿尿的时候有血，于是去家里附近的一家医院做了尿液检查，发现自已患上了肾脏结石，我想弄明白怎样可以治疗肾脏结石？,出现血尿，抓紧时间去正规的医院检查是肾脏结石。一般小于0.6的结石可以通过水分要补充充足，多到户外运动运动，口服排石颗粒自行排出。大于0.8的结石要做体外碎石治疗，大约两厘米的结石要做手术治疗，您可以结合检测结果选择合适的治疗方案，每天喝水2000毫升以上，既能促进结石排出，又能稀释尿液，减少结晶沉淀。
http://ask.39.net/question/60722949.html,胆结石切掉胆有什么影响？,我因为胆结石把胆切除了，怕对我今后的生活有影响。能不能活到正常人的生活，因为这关系到我以后成亲生子的问题，请问胆结石切掉胆有什么影响？,胆结石切掉胆没有什么影响，详细看了您的陈述，第一点是不要吃油腻的食物，油炸的、油煎的，还有肥肉、蛋黄都要不要多食。因为做完胆囊手术之后，胆汁的储备可能不够，机体还没有完全代偿。所以，吃太油腻的食物，可能胃肠消化能力不好，容易引起脂肪泻。注意保持心情舒畅。饮食注意清淡。规律生活。
http://ask.39.net/question/60723015.html,慢性胆结石的治疗办法？,本人患有多发性胆结石多年，长期服用消炎利胆片。前天骤然疼痛难忍，去了医院检查出最大的石头9毫米，不想手术。咨询一下慢性胆结石的治疗办法？,您这种情况只要没有手术禁忌症手术治疗就行。胆囊结石手术治疗适用于萎缩性胆囊炎、胆囊壁钙化、胆囊充填结石及胆囊结石合并Mirizzi综合征、胆囊结石合并胆囊癌、合并胆总管结石等胆囊结石并发症者。
http://ask.39.net/question/60722935.html,下肢静脉血栓挂什么科室？,我的长姐的婆母不幸患上了下肢静脉血栓，准备抽时间去一家医院进行手术治疗的，可是不明确挂哪个科，我想请问下肢静脉血栓挂什么科室？,下肢静脉血栓挂血管外科，静脉血栓形成有两种类型:一种是血栓性静脉炎，即炎症为第一种，血栓形成为第二种;另一种是静脉血栓形成。是指首次发现血栓形成，静脉壁炎症过程是继发的，下肢最常见的深静脉血栓形成。老年人不仅发病率高，而且易发生致命性肺血栓栓塞，值得重视。
http://ask.39.net/question/60722908.html,肛瘘不手术可以治疗吗？,我大便拉不出有有些年份了，两年前就检查出来有痔疮，肛门口长了个肉球到后来越来越严重了，就抽时间去一家医院检查，大夫通知是肛瘘，让我尽快做手术，肛瘘不手术可以治疗吗？,肛瘘要根治必需手术治疗，瘘管切开术：是将瘘管全部切开开放．靠肉芽组织生长使伤口愈合的方法。适用于低位肛瘘因瘘管在外括约肌深部以下。切刀开后只损伤外括约肌皮下部和浅部不会出现术后肛门失禁。手术在骶管麻醉或局麻下进行病员侧卧位或截石位第一点是由外口注入美蓝溶液。
http://ask.39.net/question/60722902.html,右腰隐约疼怎么回事？,这些天以来我的腰部有隐隐作痛的现象，已经持续了有差不多快两个礼拜时间了，不明确怎么回事，请问大夫右腰隐约疼怎么回事？,腰部隐隐作痛可能是腰肌劳损的病因，也有可能是腰椎病变引起的，可以服用元胡止痛片来缓解症状，也需要服用壮腰健肾丸来缓解这种情况，也有可能是肾腰处不舒服、肾弱虚引起的肾腰处不舒服、肾弱虚会导致腰部隐隐作痛，并且会有身体身体没啥力的现象，所以平时需要做好肾脏的滋补干活。
http://ask.39.net/question/60722898.html,静脉炎溃疡怎么治？,我小腿内侧红肿，有小脓包，去诊治是静脉炎，给予药物控制治疗。后来病情恶化，出现溃疡。原来静脉炎也会出现溃疡，静脉炎溃疡怎么治？,静脉炎在早期表现患肢肿胀局部皮肤红、肿、热、痛疲倦疲乏后加重休息后缓解。如不加以正确治疗病情易发展为深静脉炎就会出现患肢营养障碍皮肤瘙痒、脱屑、色素沉着呈黑色湿疹皮肤病样皮炎可伴有静脉曲张。后期出现经久不愈的皮肤溃疡。
http://ask.39.net/question/60722888.html,乳腺有结节必须做手术吗？,彩超检查结果:双乳腺组织增厚，回声不均匀，右乳9点钟处见一回声，大小约20.9*9.3mm，边界清，还没有进行治疗结果出来大夫就叫我住院，然后进行手术，我想问下乳腺有结节必须做手术吗？,乳腺有结节不是必须手术的。乳腺结节就是乳腺囊性增生病，是一种非肿瘤的疾病。常见育龄女性绝经后自行缓解。对于多个小结节成片质韧边界不清的需要手术切除。  建议平时要保证规律的生活调整心恋放松心情经常参加体育锻炼但不要让自己过于疲顿。
http://ask.39.net/question/60722963.html,有胆结石需要做手术吗？,最近上医院检查身体的时候，大夫告诉我患有胆结石，但也是并没有引起什么疼痛，不明确该怎么做，我想知道有胆结石需要做手术吗？,有胆结石不一定需要做手术，病员患有胆结石，需要看胆结石的大小和胆结石生长的位置，如果只是普通的胆结石，结石也没有引起身体感觉不太舒适，是不需要做手术的，如果是胆囊胆管结石，应当及时抓紧时间去正规的医院做手术，以免引起不必要的疾病，具体可以看大夫的化验单。
http://ask.39.net/question/60722883.html,乳房有肿块挂什么科室？,我不明确是怎么搞的，也没有做剧烈的运动，可是这几天乳房总有一种刺痛感，我想抽时间去一家医院检查一下，请问一下乳房有肿块挂什么科室？,乳房刺痛，可以去正规的医院挂乳腺外科或者是普通外科来进行检查，如果乳房没有突出肿块，也可以去妇科就诊，一般来说，乳房刺痛有可能是存在乳腺组织增生，乳腺炎等疾病，建议您可以抓紧时间去正规的医院做一下彩超检查，明确病因，平时也要做好保暖干活，尽最大努力避免剧烈运动。
http://ask.39.net/question/60722868.html,治肾结石用什么方法好？,我被检查出来患有肾脏结石，由于肾脏结石的病因，每次发作都会引起剧烈的疼痛感，我已经无法忍受肾脏结石的疼痛，麻烦问一下治肾脏结石用什么方法好？,肾结石属于很常见的疾病，而它的治疗方法有药物排外、手术取石、体外碎石等。具体的方法与结石的大小、个数、位置有关。目前患者是结石在复发期间，需要进行手术取石治疗，术后需要多喝水、多排尿、多跳跃以利于结石的排出，并定期复查了解结石排出情况。
http://ask.39.net/question/60722868.html,治肾结石用什么方法好？,我被检查出来患有肾脏结石，由于肾脏结石的病因，每次发作都会引起剧烈的疼痛感，我已经无法忍受肾脏结石的疼痛，麻烦问一下治肾脏结石用什么方法好？,肾结石属于很常见的疾病，而它的治疗方法有药物排外、手术取石、体外碎石等。具体的方法与结石的大小、个数、位置有关。目前患者是结石在复发期间，需要进行手术取石治疗，术后需要多喝水、多排尿、多跳跃以利于结石的排出，并定期复查了解结石排出情况。
http://ask.39.net/question/60722860.html,有肾结石严重吗？,前天我老公大人去进行检查身体，发现患上了肾脏结石的疾病，但是他说没事，喝水就能消除的了很是忧心.我想知道有肾脏结石严重吗？,有肾脏结石严重，肾脏结石的严重程度应该要结合结石的大小，数量范围，具体的位置以及是否对尿路造成梗阻，是否影响肾功能来评估。如果结石的大小是小于0.6厘米的话，那么绝大多部分情况下是可以通过药物排石来治疗的，若是大于0.6厘米以上，那么需要考虑体外冲击波碎石或者手术治疗
http://ask.39.net/question/60722854.html,肾结石发作吃什么药好？,骤然发作，抽时间去一家医院检查双肾都有0.2到0.4的结石多个，输尿管有一0.8结石，然后医院建议我碎石，有一些些忧心，想问肾脏结石发作吃什么药好？,肾脏结石一般在0.6以下的是药物排石，常用的药物如肾石通颗粒，排石颗粒等.大于0.6以上的是体外冲击波碎石，大于2.0以上的可以手术治疗.建议您到一家医院的泌尿外科进行检查，查明病因，及时治疗.平时注意饮食。
http://ask.39.net/question/60722852.html,胆结石一般有什么症状？,感觉我的腹部胃边上有一些些疼，我睡在那儿根本不能动，而且还很恶心，呕吐，有一些些轻微的发烧，时常来往的远亲说有可能是胆结石，麻烦请问胆结石一般有什么症状？,一般患有胆结石的人都会有恶心呕吐的症状。而且不像正常的呕吐，胆结石造成的呕吐一般是通过口腔和偶尔的时候鼻子无意识地排出胃内容物。这种情况一般都发生在在进餐后。而且在进食后经常会出现恶心，腹部感觉不太舒适和腹胀等症状。
http://ask.39.net/question/60722924.html,胆结石切除对身体有什么影响？,刚刚做好胆结石手术，但是身上还有一个肾脏结石也要动手术的，由于胆切除了，我怕有其他影响，胆结石切除对身体有什么影响？,胆结石切除对身体没有什么影响， 胆囊切除一般对全副身心的状况不会有很大的影响，平时要不要多食油腻的食物，避免进食过饱，适当的运动锻炼，避免疲倦疲乏受风寒，特别是胃肠道的感染等，您平时注意一下就行。
http://ask.39.net/question/60722905.html,肾结石可不可以治疗好？,孩子他爹不明确是怎么回事，下班回家之后往往说自己腰酸疼痛，跟着他做了相应的检查之后，才知道患上了肾脏结石，我想弄明白肾脏结石可不可以治疗好？,肾脏结石可以治疗好，第一点是确定他患上了这个疾病的情况下，一般就是去挂泌尿外科的号去治疗的，如果没有泌尿科，就去挂肾外科的号去治疗。到了对应疾病的科室，才能去做相应的肾脏结石常规类的检查。因为做检查是需要憋尿的，所以要到泌尿科咨询一下。
http://ask.39.net/question/60722812.html,老人胆结石怎么治？,祖父平时身体很好，一年前查体查出患有胆结石，大夫说岁数大了，不疼就不用治疗，前一阵有过两次短时间的疼痛，请问大夫老人胆结石怎么治？,饮食要清淡，容易消化。应多吃大豆制品和植物油，如棉籽油、大豆油、花生油、玉米油、芝麻油、米糠套等。多吃黄绿叶蔬菜，如油菜、卷心菜、菠菜、胡萝卜等富含维生素A的蔬菜。胆结石病员应多吃胆道食品，如檀香、黑李子、玉米丝、芥末、荣利本、玫瑰、菊花脑和西瓜、玉米。
http://ask.39.net/question/60722810.html,治疗静脉曲张大约多少钱？,小腿静脉曲张程度越是严重，下肢局部疼痛就越突出，发生足部血液回流受阻出现淤血，脚踝呈现紫色，更严重者血液不易回流，治疗静脉曲张大约多少钱？,是青壮年常见的疾病，是指因精索静脉血流淤积而造成精索蔓状丛（静脉血管丛）血管扩张，迂曲和变长。用药或是食疗的话，效果都不会很好的，且会影响生育的，最好是选择手术治疗，这样更好点。费用不好确定的，要看地区和医院级别 手术情况 方法等确定的，不同情况手术价格是不同的，最好是直接抓紧时间去正规的医院检查咨询
http://ask.39.net/question/60722885.html,直肠炎看哪个科？,我怀疑是有肠炎，于六个月前拉肚子冻状粘液便，大便颜色改变，呈咖啡色，日行3-5次，伴腹胀，肠鸣，胃痛，左侧腹痛，想去进行检查一次，我想问一下直肠炎看哪个科？,直肠炎是比较常见的肛肠疾病，大绝大多部分是不好的生活，饮食习惯和长时间坐着造成的，建议到正规医院的肛肠科进行检查和治疗。您可以使用庆大霉素溶液或者是中药灌肠，配合外用柳氮磺砒啶栓进行治疗，您要清淡饮食，多吃富含维生素的蔬菜与水果，避免烟酒刺激。
http://ask.39.net/question/60722880.html,姆指外翻可以恢复吗？,我的大脚拇指向外翻，有好多年了。通说有一种矫正器，不明确管用不管用。我在医院拍过x光片，还没治疗，大夫建议我用拇指矫正器矫正做下矫正试下。姆指外翻可以恢复吗？,拇外翻的发生与穿鞋不合适和遗传有关系。治疗上对仅有畸形，没有不舒适或症状较轻的病员行保守治疗，如理疗热敷，穿较宽松或漏指的鞋子，应用拇外翻垫，夜用夹板，足趾间垫可能暂时缓解疼痛，延缓进展。严重的保守治疗后不能缓解的，建议行手术，矫正拇外翻。
http://ask.39.net/question/60722781.html,乳头出现白色的东西是什么？,我本来是比较难受孕的体质，准备要孩子一年多才怀上的，所以无论是我还是家人都是比较紧张的话，我冲凉凉发现我乳头里会有白色的东西很是忧心，我想请问乳头出现白色的东西是什么？,应该是乳腺的分泌物及乳头皮垢的混合物。乳腺腺体细胞及导管细胞，受卵巢分泌的生殖激素，雌激素、孕激素影响，可以产生少量分泌物；乳头、乳晕组织是特殊的皮肤组织，含有大量的皮脂腺，也可以分泌、排泄皮脂成分。这些物质若没有被及时清除，就可以淤积在乳头的皮肤皱襞、缝隙中，形成白色的。
http://ask.39.net/question/60722835.html,腰骶痛怎么办？,我老公大人今年58岁还没有退休一直在野外干活。干活非常辛苦平时没偶然时候间养护身体，忽略了身体的健康，想问一下腰骶痛怎么办？,第一点是保证正确的坐姿，尽可能保持自然的端坐位，将后背坐直，并保持颈部的挺直。腰骶部是腰椎和骨盆连接的部位，构成骨盆的叫骶椎下腰椎和骶椎连接的部位叫腰骶部。腰骶部的疼痛最常见的病因是日常生活当中的慢性劳损。
http://ask.39.net/question/60722732.html,肾结石排石的症状？,我也是在一次偶然的检查当中发现我有了肾脏结石的情况的，不过不严重，大夫说我的情况是结石的数量特别的少，而且还体积也不大，让我进行药物排石的治疗的，想了解一下肾脏结石排石的症状？,肾脏结石可表现为疼痛、血尿等，可进行彩超等检查以明确诊断，较小的结石可考虑保守治疗，多饮水，服用具有促排石效果的中药治疗，较大的结石可考虑进行体外冲击波碎石或经皮肾镜碎石取石术治疗，平时尽最大努力不要贪吃用富含草酸类的食物，如菠菜等。
http://ask.39.net/question/60722717.html,乳腺导管增生是怎么回事？,最近乳房胀痛得很厉害，晚上躺在床上摸着还有包块抽时间去一家医院检查说是乳腺组织增生，他是乳腺导管细胞增生活跃，麻烦问一下乳腺导管增生是怎么回事？,乳腺导管上皮细胞增生活跃是说乳腺细胞增生，细胞增生活跃说明有癌变的可能，建议尽快上医院检查确定具体方案，最好是手术切除。术后还要定期随访。平时饮食要清淡一点，禁忌脂肪、高糖、口味较辣、油煎的食品及白酒、咖啡等刺激性饮料，多吃新鲜的蔬菜水果。
http://ask.39.net/question/60722712.html,高危型人乳头病毒是什么？,以前我的身体一直都非常的健康，可是自从我生完孩子之后我就开始不是很舒适了。如今我往往觉得我的乳头非常的痛，所以我就让我的老公大人陪着我到一家医院做了个检查，高危型人乳头病毒是什么？,人乳头瘤病毒多少型出现高危型是说明长期感染出现宫颈癌的情况会增大。  您说的这种情况，如果有hpv高危型的感染伴有宫颈糜烂的情况要及时的物理治疗宫颈糜烂，在术后6个月左右hpv感染会逐渐转阴。避免疲倦疲乏。多饮温开水。饮食均衡营养。特别要注意爬山爬楼梯。避免生冷口味较辣食物的摄入。
http://ask.39.net/question/60722784.html,如何治疗颈椎病疼痛？,吹空调后，肩膀非常疼痛，坐着、站着都很疼痛。大夫通知是颈椎病引起的肩膀疼痛，拿了一盒比较好的膏药，请问一下如何治疗颈椎病疼痛？,颈椎病是能引起肩膀疼痛的，要注意疲顿性损伤和避免加重颈肩部疲顿和损伤的各种影响因素。注意睡眠时尽最大努力给予硬床和大面积睡眠，不要喜欢侧左侧右，注意调节干活时间和强度，避免加重颈肩部疲顿或损伤。注意休息，避免长时间疲倦疲乏过度。
http://ask.39.net/question/60722700.html,颈椎病偏头疼怎么治？,右边头很痛，头低下痛的厉害。抽时间去一家医院了，说是颈椎引起的。做了几天按摩。偶然时候候好一些。偶然时候候还是痛。?好像没起啥作用。颈椎病偏头疼治疗方法有哪些？,颈椎动脉受压大脑供血不足会引起这样的病症的只要确诊下来，按动脉型颈椎病辨症用药治疗动脉型颈椎病，用中医辨症用药有很好的效果，颈椎动脉康复汤对本病有很好的效果，建议辨症加减用药治疗，治好后很少复发的. 注意事项：如果是颈椎生理曲度变直压迫了颈椎动脉。
http://ask.39.net/question/60722688.html,胆结石可以排石吗？,舅舅很爱饮酒，几乎是无酒不欢，每餐都是要饮酒的，家人怎么说他都是不听的，后来发现他的面色很不好，一点血色也没有，而且还来是腹部隐隐作痛，胆结石可以排石吗？,胆结石可以排石，在无突出症状和不影响正常干活生活的情况下可以在医师指导下服用胆宁片、爱活胆通片、熊去氧胆酸片(优思弗)、胆维他片等药。当然还应该同时服用一些保护肝功能的药比如益肝灵胶囊、肝得健片等。有一点须说明的是治疗胆囊结石的药物对胃粘膜有刺激作用。
http://ask.39.net/question/60722686.html,老人骨头坏死疼痛如何缓解？,骨头坏死，身上疼痛难忍 ， 如今走路都走不动一直都是靠吃药缓解疼痛 ， 我不明确有什么药能缓解疼痛 ， 请问老人骨头坏死疼痛如何缓解？,现代医学技术已经能够对股骨头坏死有良好的治疗效果，建议病员一旦发现症状要尽早去正规医院检查和治疗，建议去专门看股骨头坏死的骨科医院或专业医院，进行系统性的检查、治疗，可以减轻疼痛、跛行等症状，基本达到保髋不致置换。特别要注意爬山爬楼梯。建立合理的饮食习惯和结构。
http://ask.39.net/question/60722685.html,胆结石可以手术吗？,我老公大人前一阵子往往觉得肚子疼，抽时间去一家医院查出来患了胆结石，大夫直接说让他作手术，可是我们心里很是忧心，胆结石手术会不会有生命危险。胆结石可以手术吗？,胆结石可以手术，病员胆囊切除后胆道内胆汁的逆流现象增多，因而胆道感染的机会也增加，切除胆囊后空腹时胆汁也会连续进入肠道，没有食物和胃酸中和胆汁，在十二指肠蓄积达到一定鸭梨后逆流入胃胆汁中的，卵磷脂对胃黏膜的损害很大，会引起胆汁反流性胃炎，严重时病员会现出现剑突下烧心样疼痛。
http://ask.39.net/question/60722738.html,上火会拉出血吗？,我这几天和老婆大人一起回她娘家看她老爹母亲大人，她们家每一道菜都要放辣椒，我严重上火热气了，昨日大便的时候发现大便有血了，想要了解上火热气会拉出血吗？,上火热气会拉出血，应该是痔疮引起的大便时肛门科学，与不好的生活饮食习惯和大便拉不出有关，从中医的角度说，就是上火热气的表现。您要清淡饮食，多吃富含维生素的蔬菜与水果，水分要补充充足，保持大便的松软通畅，可以使用中药鱼腥草煮水坐浴，涂抹痔疮药膏进行治疗，配合服用化痔丸等药物控制治疗。
http://ask.39.net/question/60722724.html,慢性胆结石怎么治疗？,抽时间去一家医院查出患有胆结石，平常也没觉得自己有什么大毛病，感觉自己身体一直还不错，大夫说我有胆结石，麻烦问一下慢性胆结石怎么治疗？,目前的情况如果结石不是很大，可以口服一些药物进行保守治疗的。主要是应用肝胆结石片。建议去三甲医院或三甲以上的医院检查治疗，目前的情况可以口服肝胆，皆是片配合消炎利胆的药物，如果保守治疗效果不好，再选择进行微创手术，或者手术治疗。
http://ask.39.net/question/60722636.html,脑动脉瘤是怎么回事？,我的一个干活死党今年35岁了，之前的时候还没有发现有什么不正常的情况，可是后来听说查出了有脑动脉瘤，想问一下脑动脉瘤是怎么回事？,有些动脉瘤是脑血管肚子里的肚子的孩子发育过程中先天性的，或是脑动脉壁（特别是脑动脉分叉处）有先天性发育缺陷。随着成年期高血压、动脉粥样硬化等后天因素的参与，局部动脉瘤形成。有些动脉瘤是纯获得性的，如动脉炎、动脉粥样硬化、外伤等。
http://ask.39.net/question/60722625.html,人乳头病毒的原因是什么？,最近检查查出人乳头病毒，入乳头病毒能治愈吗，最有效的药物是什么，有什么需要注意的。想咨询下人乳头病毒的病因是什么？,尖锐湿疣是人类乳头瘤病毒感染所致的性传播疾病，复发性较高，可以多次复发，主要以增强免疫力预防复发为主。这个病是完全可以治愈的，您可以选择用激光治疗，激光处理后可以口服阿昔洛韦.多糖蛋白。注意休息，加强锻炼.提高自身抵抗力。没有关系的.放松心态。
http://ask.39.net/question/60722684.html,乳头什么时候才会长出来？,我的乳头一直都没有长出来，乳房也是长了一段时间，貌似就不如何长了我都快到20岁了，乳头没长出来，是不是啥子病，想问一下乳头什么时候才会长出来？,女孩的正常发育是从10岁左右乳腺开始发育，十二三岁开始来月经，初潮的最佳岁数是13岁半左右。具体的时间也是因人而异的，不是绝对的，乳头出生时就是有的，只不过那个时候是比较小的，如果没有乳头等情况的话，需要排除是否有乳头内陷，或是先天发育不正常等造成的。
http://ask.39.net/question/60722597.html,脖子筋粗怎么回事？,我今年22岁了，平时容易着急，我骤然发现，我一着急或者大声说话时颈部右边的血管就会鼓起来，我想知道脖子筋粗怎么回事？,可能出于甲状腺激素分泌增多的时期，所以会有血管增粗的感觉，应该是代谢过于旺盛造成的。随着您的病情的发展，您的症状会缓解，有可能会变为甲状腺功能减退，如果不能确定是不是 淋巴结炎或者脓肿，最好不要擅自使用消炎药。消炎药和硒酵母片不会有冲突。
http://ask.39.net/question/60722589.html,小腿血管突出的治疗？,小腿血管突出就一定是静脉曲张。我经常慢跑也会静脉曲张，这样是不是蚯蚓状或者迂曲蜿蜒。想问小腿血管突出的治疗？,结合您所陈述的情况来看，可以确定是静脉曲张，静脉曲张会出现下肢血管突出的凸出发麻，没有知觉酸胀等症状，一般引起的病因都是长时间久站长时间坐着而形成的。病情不是很严重，可以采用弹力袜治疗，病情较严重的，建议去正规医院检查听取大夫的建议，再确定采取什么方式治疗。
http://ask.39.net/question/60722667.html,手腕里边的筋疼是怎么回事？,这几个月我的手腕的筋很痛，不攥拳头也不疼，没什么影响，就是一攥拳头就特别疼，是手腕里面的筋疼，而且攥的时候还能感觉筋一动一动的，想咨询一下手腕里边的筋疼是怎么回事？,手腕里边的筋疼考虑和最近剧烈运动或是过度的运动导致的肌肉韧带拉伤有关系，目前的情况建议，适当的活动同时保持局部的清洁，可以做热敷和按摩，促进血液循环，观察一下，如果症状非常厉害的话，可以加上活血的药物口服。
http://ask.39.net/question/60722563.html,胆结石属于重大疾病吗？,我前三、四天往往觉得肚子有一些些隐隐作痛，然后小便的时候还觉得肚子有一些些涨，我到一家医院做了尿检还做了CT检查，大夫说发现我的胆里面有结石。胆结石属于重大疾病吗？,胆结石的形成与不好的习惯关系密切常见的病因有：喜静少动、身体肥胖、饮食过量、不吃早餐等多孕多产的妇女更容易患胆结石。体力活动减少腹壁松弛内脏下垂长期胆管使胆汁排泄不畅胆囊肌张力减退致胆汁逐渐淤积、浓缩、沉积而形成结石。 对于任何疾病都要做到早发现、早诊断、早治疗。不要过分忧心。
http://ask.39.net/question/60722646.html,治胆结石有什么方法？,胆结石发作，痛的厉害，家人把我送到一家医院，大夫检查以后，说我的胆结石比较大，一般的保守治疗起不了大的作用，最好的办法还是进行手术治疗，但是我不想做手术，治胆结石有什么方法？,胆囊切除手术是治疗胆囊结石的首选方法，也是最有效最彻底的治疗方法。对于没有症状的胆囊结石，一般认为不需要立即行胆囊切除，只需观察和随诊。对于无症状性胆囊结石，随诊和观察。对于有症状的胆囊结石病员，在大夫的指导下决定是否需要手术治疗按时合理早餐，规律三餐，多进食高纤维饮食。
http://ask.39.net/question/60722623.html,胆结石怎么才能治疗？,我以前往往爱饮酒，那天感觉肚子疼的厉害，以为是记性阑尾发炎了，一看大夫通知是胆结石，这可是吓坏了我的，请问胆结石怎么才能治疗？,建议您第一点是注意规律的饮食和作息习惯，多吃新鲜的蔬菜水果，不要多食油腻食物，尽最大努力不要饮酒，并且定期抓紧时间去正规的医院检查，如果经常引发腹痛的话，可以选择微创手术治疗。避免生冷口味较辣食物的摄入。特别要注意爬山爬楼梯。避免偏食。规律生活。建立合理的饮食习惯和结构。注意保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60722543.html,乳腺结节三级怎么调理？,最近一段时间发觉自己两侧乳房在月经前比较胀痛，但是触摸能感觉到乳房里有一些肿块，抽时间去一家医院检查后说我这是乳腺组织增生伴有结节。乳腺结节三级严重。乳腺结节三级怎么调理？,要多吃富含维生素的蔬菜与水果类，多吃粗粮。生活要有规律、劳逸结合，保持乐观的情绪和足够的睡眠，避免人工流产，保持性生活和谐可调节内分泌失调，保持大便通畅会减轻乳腺胀痛。生活要有规律、劳逸结合，保持性生活和谐。可调节内分泌失调，保持大便通畅会减轻乳腺胀痛，建议注意调养。
http://ask.39.net/question/60722543.html,乳腺结节三级怎么调理？,最近一段时间发觉自己两侧乳房在月经前比较胀痛，但是触摸能感觉到乳房里有一些肿块，抽时间去一家医院检查后说我这是乳腺组织增生伴有结节。乳腺结节三级严重。乳腺结节三级怎么调理？,要多吃富含维生素的蔬菜与水果类，多吃粗粮。生活要有规律、劳逸结合，保持乐观的情绪和足够的睡眠，避免人工流产，保持性生活和谐可调节内分泌失调，保持大便通畅会减轻乳腺胀痛。生活要有规律、劳逸结合，保持性生活和谐。可调节内分泌失调，保持大便通畅会减轻乳腺胀痛，建议注意调养。
http://ask.39.net/question/60722622.html,泥沙样胆结石吃什么药？,我今年体检时发现了泥沙样结石，右侧下腹部有些轻微疼痛，不明确用什么药好呢，大约吃多长时间可以好，想问泥沙样胆结石吃什么药？,口服消炎利胆片，减少大鱼大肉的摄入量，其他没什么特别注意的，喂奶期应该可以吃这种药物的啊，去当地医院就诊买药即可.  口服消炎利胆片，减少大鱼大肉的摄入量，其他没什么特别注意的，喂奶期应该可以吃这种药物的啊，去当地医院就诊买药即可。
http://ask.39.net/question/60722540.html,乳房小叶增生严重吗怎么治疗？,老婆大人最近往往跟我说她的乳房很不是很舒适，带她抽时间去一家医院检查以后大夫通知是乳房小叶增生，我没有听说过这个病症，我想问一下乳房小叶增生严重吗怎么治疗？,结合您的陈述，那么乳腺小叶增生乳腺组织增生中症状比较轻的一种，属于一级，可以服用中成药或者中药制剂来治疗。特别配合心理治疗非常的重要。乳腺组织增生主要与内分泌和不好的心理因素精神状态情志等因素有关。而不好的心理因素会加重内分泌的失调，促使增生症状的加重。
http://ask.39.net/question/60722615.html,混合痔术后便秘怎么办？,吃得正常，饭量控制，水果什么的吃很多。但是不明确怎么回事，自己患上了混合痔术后大便拉不出，如今不明确怎么办，请问混合痔术后大便拉不出怎么办？,混合痔术后大便拉不出第一点是考虑是由于胃肠蠕动减慢或者是由于脾胃虚弱的病因导致的，需要多吃水果蔬菜，脾胃虚弱的话可以配合使用参苓健脾胃颗粒，而如果出现了胃肠蠕动减慢需要配合使用西沙必利片，而如果出现了大便拉不出配合使用乳果糖口服液如果出现了痔疮。
http://ask.39.net/question/60722534.html,怎么消除乳房肿块？,老婆大人最近一段时间也不明确是怎么回事，她频频感觉乳房不是很舒适。抽时间去一家医院检查后大夫通知是乳房肿块，麻烦问一下怎么消除乳房肿块？,平时尽最大努力避免熬夜，保持良好的情绪，尽最大努力避免吃口味较辣，油腻和冷的东西，如果有乳腺组织增生，您可以使用乳癖消片，如果有炎症和感染，需要使用抗生素，如果肝脏抑郁停滞，乳房肿胀和疼痛，需要添加逍遥丸口服，也可以配合局部使用消肿止痛贴贴敷
http://ask.39.net/question/60722524.html,得了胆结石怎样治疗？,感觉腹部胀痛的厉害，整个人都不好了，疼的吃不下睡眠质量欠佳、不太好的，真的是非常的难受，之后去进行检查的，大夫通知是胆结石，麻烦请问患上了胆结石怎样治疗？,胆结石病员需要积极抓紧时间去正规的医院进行详细的检查，然后结合结石的大小来选择合适的治疗方法，如果结石不是很大的话可以服用一些排斥的药物进行治疗，但是如果效果不好的话，则需要考虑进行手术治疗。而且平时也要注意饮食清淡，不要吃油腻或者是高胆固醇的食物。
http://ask.39.net/question/60722519.html,直肠炎能自己好吗？,也不明确是怎么回事，骤然间感觉肚子特别疼。抽时间去一家医院检查后大夫说我是患上了直肠炎，最近干活忙也没时间去治疗，请问大夫直肠炎能自己好吗？,直肠炎能自己好，只有在肠道中添加一些正常的细菌，并注意饮食，您才能慢慢恢复正常。对于直肠炎，症状可能是拉肚子、粘液、脓液和粪便，并伴有紧迫感和体重。建议您平时食用含有益生菌的酸奶，并注意您的饮食习惯。慢慢地，症状会得到改善。
http://ask.39.net/question/60722507.html,直肠炎怎么治疗方法？,我的兄长是有了直肠炎的病了，大夫是要赶紧的治疗了不能耽误了，不然是会很严重了，不明确该怎么办，我咨询一下直肠炎怎么治疗方法？,直肠炎可以彻底治疗。EGF阶梯免疫重组治疗直肠炎更快更彻底。它不仅保证了疾病的治愈，而且阻断了炎症反应，调节了免疫功能，增强了机体的免疫力，同时构筑了新的肠粘膜健康屏障，调节了肠内和胃内菌群的平衡，增加了有益细菌，使肠道疾病得以缓解。EASES不会复发，达到心理学和生理学的双重健康标准。
http://ask.39.net/question/60722493.html,怎样缓解拇外翻疼痛？,我往往觉得我的拇指非常的痛，所以今天一大早的我就赶紧到一家医院去做了一个检查，检查之后大夫说我这是患上了拇外翻的病因，怎样缓解拇外翻疼痛？,1、避免长时间穿尖头高跟皮鞋，是预防拇外翻的主要措施，平日穿鞋应尽最大努力选用前部较宽没有高跟的鞋，特别是在运动或需长距离行走的时候 2、如果某些干活或场合必须穿高跟鞋，回家后应经常用热水泡点足缓解软组织一阵阵抽动。上班不得不穿高跟鞋时。
http://ask.39.net/question/60722492.html,直肠炎出血怎么办？,我有直肠炎，这是第二次大便出血，上次可能大便太干了，所以大便出血，这是第二次，可是大便不干，麻烦问一下直肠炎出血怎么办？,直肠炎常见于体质虚弱抵抗力低下，类型是多样的，轻者仅粘膜发炎，重者炎症累及粘膜下层、肌层，甚至直肠周围组织，第一点是要积极的抗炎治疗，炎症慢性刺激会导致粘膜充血水肿，所以容易出血的，可以吃点止血的药物，如果大出血的话，是需要及时就诊的。
http://ask.39.net/question/60722445.html,胆结石可以治疗么？,一直有肠胃不好的毛病，前一阵子骤然恶心，身体没啥力，吃不下饭，以为是肠胃病犯了，就去拿了药吃，最近症状厉害了，吃药也不管用，抽时间去一家医院检查大夫说患上了胆结石。胆结石可以治疗么？,胆结石可以治疗，一般药物控制治疗效果不大建议手术治疗，如果不想手术可以做腹腔镜治疗，痛苦小恢复快，胆囊结石应降低胆固醇摄入量，特别是晚上，应避免进食高胆固醇类食品，鸡蛋（特别是蛋黄）、肥肉、海鲜、无鳞鱼类、动物内脏等食品。不要多食辣椒、生蒜等刺激性食物或口味较辣食品。
http://ask.39.net/question/60722439.html,婴儿肛门里面红怎么办？,我家的小宝宝的肛门一圈都红红的，如今腋下也有些红，是怎么回事呀 ， 要怎么治疗呀 ， 请问一下大夫婴儿肛门里面红怎么办？,小孩的症状考虑为肛门炎，主要是细菌感染引起的，会引起肛门发红和疼痛的，需要服用和外擦药物控制治疗的。  建议可以给小孩服用阿莫西林颗粒，另外可以外擦红霉素眼膏。注意休息，多给小孩喂开水，注意患部卫生，保持患部清洁干燥。注意保持心情舒畅。多饮温开水。饮食均衡营养。
http://ask.39.net/question/60722527.html,如何做肾结石取石？,小明年纪还比较小的就患上了肾脏结石，这可把他吓得够呛的，他也不明确要怎么做才好，平时有疼痛的症状的，咨询一下如何做肾脏结石取石？,一般肾脏结石手术取石的话，都是相对来说，结石情况比较严重，已经超过了1厘米，肾脏结石取石手术分为肾盂或肾窦切开取石术、肾实质切开取石术再严重一些的就要做肾部分切除，更严重的可能要直接肾切除，不明确您是属于哪种情况，您平时一定要水分要补充充足。
http://ask.39.net/question/60722437.html,怎么做胆结石手术？,我好发小是一个有胆结石病的人，频频觉得心里鸭梨大，负担重，肚子频频很胀的感觉，力气变得特别小，没有精神状态，因为这个病心理觉得太受痛苦了，麻烦请问怎么做胆结石手术？,胆囊的结石的手术疗法：1.传统开腹手术切除胆囊取石；2.开腹探查胆管取石；3.腹腔镜微小切口切除胆囊；4.腹腔镜联合胆道镜探查胆管取石；5.小切口保胆取石方法(适合于那些胆囊功能完好，年纪轻的伤患，也是目前的情况比较好的既可以把结石取出又可以保住胆囊的方法。）
http://ask.39.net/question/60722424.html,左腿静脉曲张的治疗方法？,我是一名女性，今年已经三十岁了，我的左腿有静脉曲张，鼓起了一个小包，之前治疗过但是不太理想，我想问下左腿静脉曲张的治疗方法？,治疗可以用药物注射血管或手术治疗.平时注意不要长时间站立，宜穿长筒的弹力丝袜.戒烟戒酒。下肢静脉曲张，是由于寒冷、抽烟、及先天因素，导致的下肢静脉血液回流受阻，从而导致下肢浅表血管像蚯蚓一样曲张，凸出皮肤，严重的曲张呈团状或结节状；腿部有酸胀感，皮肤有色素沉着、脱屑、瘙痒，足踝水肿。
http://ask.39.net/question/60722502.html,70岁心脏搭桥手术费用？,我母亲大人心脏一直都不好，如今已经70岁了，马上要做心脏搭桥手术，如今很忧心他的身体，咨询一下70岁心脏搭桥手术费用要多少钱？,70岁心脏搭桥手术费用7万元左右，一般严重的心脏部位绞痛或者心梗是需要进行支架介入治疗的如果是弥漫性的病变则需要进行搭桥手术的搭桥成功之后会立刻开通血管恢复血流但是还需要口服一些药物长期口服肠溶阿司匹林立普妥倍他乐克卡托普利等药物预防搭桥的血管狭窄。
http://ask.39.net/question/60722415.html,腿部肌肉萎缩怎样治疗？,之前的股骨干粉碎骨折两节，导致腿部肌肉萎缩，如今脱拐已经好几个月了，走路有一些些跛，不过比之前强多了，但是腿部的肌肉萎缩还没有恢复，我想弄明白腿部肌肉萎缩怎样治疗？,如果出现了腿部肌肉萎缩这种情况的话，建议您每天可以坚持用热毛巾对萎缩部位进行热敷，而且您可以适当的对萎缩部位进行按摩，因为按摩的话它能够有效的加快局部的血液循环，对于改善这种情况会有很好的帮助，平时您要避免剧烈的运动，一定要多注意休息，增强保暖。
http://ask.39.net/question/60722413.html,胆结石喝什么？,治疗胆结石快二个月，但是往往不敢吃东西，怕这个会在引起，那个会在引起。得胆结石是真的疼呀。疼的时候都不想活的那个尽。我想问下胆结石喝什么？,一次不能吃含太多的动物脂肪的食物，一般采用少量多餐的办法，一餐食量不宜过饱，如各种粥类，粗面条，面片，面包，饼干，豆腐，蛋清，去脂牛奶和低脂瘦肉，少纤维蔬菜，水果等，使食物软而少油的方法为宜特别要注意爬山爬楼梯。饮食均衡营养。建立合理的饮食习惯和结构。避免偏食。
http://ask.39.net/question/60722412.html,什么治疗静脉曲张？,我静脉曲张有些年头了了，因为我感觉自己的腿往往感觉疲倦疲乏，不明确该怎么办，后来我就发现还有青筋的出现，我就去诊所看了下才知道是患上了下肢静脉曲张，什么治疗静脉曲张？,您的症状考虑为是由于下肢静脉曲张引起的可能性比较大，多是由于长时间长时间坐着久站静脉壁薄弱静脉壁缺陷导致的。建议您也可以服用脉通片或者是血塞通片来治疗，再结合穿弹力袜辅助治疗，症状消失的话平时不要长时间长时间坐着久站睡觉时可以把下肢垫高来预防发作。
http://ask.39.net/question/60722410.html,怎样判断乳房有肿块？,好发小说她抽时间去一家医院检查说有乳腺组织增生，她说之前摸到自己乳房有硬块。我不明确自己乳房是否有硬块，麻烦问一下怎样判断乳房有肿块？,由于体内的激素旺盛，局部刺激细菌，病毒感染会引起乳腺组织增生，结节，甚至乳腺钎维瘤，95%都是良性的，在月经来潮前由于激素变化，会出现肿胀的现象。建议抓紧时间去正规的医院做乳腺彩超和激素化验就能确定是否有不正常，然后再使用逍遥丸治疗，至少三个疗程，减少局部刺激，内衣不要穿的过紧，建议多休息。
http://ask.39.net/question/60722403.html,中医治疗肾结石方法？,二叔父最近频频感觉腰侧部位疼痛不适，开始以为是最近干活累了，也没太在意，可最近不明确是怎么回事，疼的厉害，有些直不起腰来，抽时间去一家医院检查大夫通知是肾脏结石，我想知道中医治疗肾脏结石方法？,一般来说若是结石直径在零点六厘米以下的话，可以考虑药物排石。若是超过零点六厘米的话，药物排石治疗排石就比较困难了。结合您的提问，若是直径在零点六厘米以下，可以考虑用一些药物控制治疗，很多中成药都有清热祛湿，通淋排石的作用。临床常用的药物如：尿石通丸、排石颗粒等。
http://ask.39.net/question/60722393.html,胆结石取石的费用？,近日B超前检查，有14mm胆结石，平时没有感觉到，也没有痛过，没有治过，因干活忙，没时间，我很忧心，请问一下大夫胆结石取石的费用？,胆结石取石的费用5000元左右，结合您先如今的情形来看胆结石较大，一般可能引起右腹部，肩背部疼痛，嗝气，泛酸等感觉不太舒适症状，长期刺激可能引起胆囊其他病变，建议考虑尽早手术治疗，短期内暂不手术问题不大。目前的情况首选腹腔镜微创手术治疗，费用约5000元左右。
http://ask.39.net/question/60722391.html,手腕白块怎么办？,我手指未端、左手腕都有白块，而且这手指上这一年多发展特别快，这是怎么回事？我想请问下大家的是关于手腕白块怎么办？,白驳风最大的特点就是易扩散，引发白驳风的主要因素有遗传因素，自身的免疫力低下，精神状态创伤过度紧张情绪低落或沮丧，体内缺少微量元素，黑色素细胞被破坏，再就是外伤包括创伤手术、搔抓等可诱发，治疗白驳风要到采用德国红氧4R自体促黑术以及美国308准分子激光技术的国家定点白驳风专科医院接受治疗。
http://ask.39.net/question/60722384.html,怎么治颈椎病头疼？,因为经常要在电脑旁操作作业，最近就频频后脑勺闷闷的疼。平躺床上就会减轻这种症状，但是一再电脑旁做一会就又开始疼，怎么治疗颈椎病头疼？,颈椎病引起头痛应第一点是行X片检查并结合临床症状综合评估疾病类型随后采取针灸治疗为主艾灸、物理因子、小针刀等治疗手段为辅的综合治疗可有效缓解头痛症状。此外经以上治疗疼痛缓解后病员应适当进行康复运动以促进颈椎病尽快恢复。
http://ask.39.net/question/60722470.html,腰抻筋了很疼怎么办？,我这一段时间一直感觉腰筋疼，而且还休息了一段时间，但是童童也没有缓解， 感觉很忧心，?咨询一下腰抻筋了很疼怎么办？,主要是因为腰椎间盘各部分（髓核、纤维环及软骨板），特别是髓核，有不同程度的退行性改变后，在外力因素的作用下，椎间盘的纤维环破裂，髓核组织从破裂之处突出（或脱出）于后方或椎管内，导致相邻脊神经根遭受刺激或压迫，从而产生腰部疼痛，一侧下肢或双下肢发麻，没有知觉、疼痛等一系列临床症状。
http://ask.39.net/question/60722381.html,胆结石怎么才能排出来？,上个月出来胸口处发闷的情况，因为忙着上班，昨日一起床来就呕吐不停的，而且胸口特别的痛，抽时间去一家医院做了检查后，大夫说我患有胆结石，请问胆结石怎么才能排出来？,非手术治疗的排石疗法有：按摩疗法、针灸疗法、刮痧疗法、拔罐疗法、药物排石、食疗排石等方法，这些方法都可以排石，但主要是针对症状较兴的病员，若症状较重，采用非手术法治疗只有中医调养溶石疗法。一般病员大约两个疗程治愈。如果结石比较大，建议传统开腹手术切除胆取石或溶石疗法。
http://ask.39.net/question/60722363.html,胆囊多发性息肉是怎么引起的？,B超检查有多发性胆囊息肉样病变，并有胆囊炎，时有肝胆部位满涨感，多见于午饭后一小时左右。长期不见改善，也不见恶化，胆囊多发性息肉是怎么引起的？,有胆囊息伴胆囊炎最好做切除手术，虽然先如今没有什么，但时间长了会有恶变可能，胆囊息肉样病变药物是不可以治愈的，药物只能绶解症状，您只好不要吃高脂肪食物，不要饮酒，建议您最好是做掉去，必竟胆囊内面长有息肉，药物是吃不下来的，做腹腔镜手术。创伤小，恢复快
http://ask.39.net/question/60722346.html,孕妇便秘便血怎么办？,我是一名孕晚期的孕母亲大人，最近上厕所的时候我发现我往往有大便拉不出的情况，上厕所大号的时候往往药很长时间，今天还发现我大便有血了，我要了解妊娠期间女性大便拉不出大便有血怎么办？,这可能是痔疮或肛裂造成的，主要是由于内热、大便拉不出和其他因素。平时注意饮食，不要多食口味较辣食物，平时注意清淡饮食，多吃富含维生素的蔬菜与水果，水分要补充充足，避免油腻口味较辣食物，适当锻炼，养成良好的日常生活与作息习惯。几乎所有妊娠期间女性都会大便拉不出。
http://ask.39.net/question/60722331.html,气血两虚和气滞血瘀有什么关系？,颈椎增生，腰椎突出，玻璃体浮游物，大约有十多天了吧胸部痛，一大早的起床较为突出。情绪不好。颈椎腰椎做过CT腰椎病，气血两虚和气滞血瘀有什么关系？,结合中医的基本原理：气能生血气能行血气能载血，以上三个方面气对血的作用可概括为“气为血帅”；血为气之母是指血是气的载体并给气以充分的营养。由于气的活力很强  易于逸脱所以气必须依附于血和津液而存在体内；气能生血`：气旺。饮食均衡营养，避免疲倦疲乏，注意保持心情舒畅，饮食注意清淡。
http://ask.39.net/question/60722324.html,有痔疮打嗝放屁是怎么回事？,我是一个25岁的男孩， 还没成亲 ，最近2个月发现大便时手纸带血 ，而且还经常放屁 ，痔疮会放屁吗，我这是什么病 啊，请问一下有痔疮打嗝放屁是怎么回事？,您可能有一些些胃肠消化能力不好或者是消化功能紊乱的情况，平时要注意清淡饮食，多吃点蔬菜水果，要水分要补充充足，多到户外运动运动，促进肠道蠕动，不要大便拉不出，不要吃口味较辣刺激性的食物，不要暴饮暴食，要规律饮食，可以吃点益生菌，调理肠道菌群，如果病情不能改善，建议去做一个电子肠镜检查，看一看肠道内有没有其他问题。
http://ask.39.net/question/60722300.html,乳房肿块要开刀吗？,我一起长大的死党今年已经25岁了。我一起长大的死党近来很烦恼。因为我一起长大的死党觉得我一起长大的死党患上了乳房肿块。当地大夫说要手术。我想了解乳房肿块要开刀吗？,乳房肿块不一定要开刀，这种病是女性的常见病，多见于中年妇女。是乳腺的一种良性增生。本病主要是对症治疗，可中药或中成药调理，包括疏肝理气，调和冲任，调正卵巢功能。第一点是要注意喂奶卫生，建议喂奶前后清洗乳头，喂奶时两侧均匀喂奶，不要只吃一边。
http://ask.39.net/question/60722290.html,手指腱鞘炎怎样治？,干活死党患上了手指腱鞘炎已经很久了，如今已经影响到平时上班了，是不是疲倦疲乏过度了？加上平时干活比较忙，麻烦问一次手指腱鞘炎怎样治？,腱鞘位于手足关节附近和肌腱周围。这些都是活动相当的多的人体重要的部位。如果不小心，长期摩擦、慢性劳损或冷刺激，腱鞘和腱鞘可发生无菌炎症反应、局部渗出、水肿。早期可以保守治疗，病变早期单纯采用患手休息或局部支具固定2周即可获得症状完全缓解，建议多休息。
http://ask.39.net/question/60722286.html,乳头有点痛是怎么回事？,我在家个家庭主妇，平常就在家里洗衣做饭照顾小宝宝，但是最近一段时间家里有事熬夜的也相当的多，感觉自己的乳头有一些些疼，我想咨询一下乳头有一些些痛是怎么回事？,您最近也因为鸭梨比较大一直在熬夜，这也是有影响的，而且乳房胀痛，这是乳腺组织增生的表现，是女性常见疾病，多由干活鸭梨大，情绪不稳定，如生气，郁闷等，还与激素水平，饮食有密切关系，建议抓紧时间去正规的医院做一下乳腺彩超检查确诊，确诊后可以服用逍遥丸和乳癖消，平时忌口味较辣刺激性饮食，避免积压。
http://ask.39.net/question/60722360.html,女性乳房硬块症状？,我女票有20岁了，身体感觉不仅的，但她两个乳房里都有个硬块，用手轻捏不痛，可以滑动，自己很是忧心的。请问一下女性乳房硬块症状？,乳房有硬块不是正常的现象。正常乳房并没有硬块。乳房出现硬块，常见有良性肿块和恶性肿块两大类。良性肿块常见有乳腺纤维腺瘤、乳房囊肿等，表现为一侧或者双侧乳房出现一个或者多个边界清楚的肿块，肿块容易被推动。恶性肿块表现为乳房无痛性肿块，可以侵犯周围组织结构，包括皮肤、胸壁。
http://ask.39.net/question/60722265.html,为什么乳房有肿块？,近期我老婆大人感觉两侧乳房内有硬块，用手挤压有轻微疼痛.硬块感觉不大.大约有一个多星期了.最近在上夜班。想咨询一下为啥子乳房有肿块？,乳房有硬块疼痛感觉不太舒适可能是乳腺组织增生或是纤维瘤的症状的，应该到一家医院做个B超或者钼靶的检查。乳房的检查应该是手掌向胸部按压。不能把乳房抓起来，如果这样有肿块的话，那就是乳腺组织。如果乳腺里有瘤子的话，应该及时的手术送病理。
http://ask.39.net/question/60722253.html,胆结石可以中医治疗吗？,我母亲大人患有结石，想先用中医辩证疗法治疗，我听老经常走动的邻舍说用中药治疗效果最好，不明确能不能，请问大夫胆结石可以中医治疗吗？,胆结石可以中医治疗，胆囊结石主要是胆固醇在胆汁中析出、沉淀、成核和积聚增长等基本过程中形成的，主要病因是胆汁的成分和理化性质发生改变，导致胆汁中的胆固醇过饱和，易于沉淀析出和结晶，形成结石。  中药可以治疗结石，患有结石建议您水分要补充充足适当运动。
http://ask.39.net/question/60722240.html,静脉血栓的症状治疗？,最近往往感觉小腿肿胀发痒，刚开始以为活动量大造成的，昨日与去进行检查结果是静脉血栓，我想知道静脉血栓的症状治疗？,一般情况小腿静脉血栓可以引起小腿肿胀疼痛局部皮肤温度增高以及浅静脉曲张症状，可以考虑注意休息避免腿部剧烈活动疲倦疲乏，可以考虑当地正规综合性医院血管外科就诊血管彩超检查明确，进一步应用抗凝溶栓药物控制治疗观察。建议饮食清淡忌口味较辣刺激食物，建议注意休息。
http://ask.39.net/question/60722237.html,心脏搭桥手术要开刀吗？,姥姥需要做心脏搭桥手术，全家如今都在困顿之中，钱已经基本都筹借出来了。如今就等着手术了，不请问心脏搭桥手术要开刀吗？,心脏搭桥手术要开刀。心脏搭桥手术一般在左前胸，搭桥手术切口也是有大有小的，这也要结合病员的实际情况而定的，一般普通切口要10-13cm，还有微创小切口6-8cm。 做冠状动脉方面的手术，内科是介入治疗，手术创伤小，是个微创手术，外科搭桥治疗是胸部开放性手术，创伤略微大些，建议结合病员的情况考虑治疗方案。
http://ask.39.net/question/60722236.html,什么是内痔疮息肉？,痔疮患上了几年了，不过也没抽时间去一家医院检查，疼的时候抹点马应龙，两三天也就好了，但是痔疮从来就没有下去过，抽时间去一家医院检查是痔疮息肉，请问什么是内痔疮息肉？,内痔疮息肉也是痔疮的一种形式。 两者没有大的区别。痔疮是以发生于肛门同一方位齿线上下，静脉曲张形成团块， 为主要表现的痔病类疾病。复发痔疮的诱发多跟长期长时间坐着站立，饮食不节，习惯性大便拉不出等因素有关。治疗时可使用阿奇霉素胶囊、槐角丸、外用痔疮膏、痔疮栓等进行治疗较好。
http://ask.39.net/question/60722225.html,乳腺结节4a怎样手术？,我的一个一起长大的死党最近这两天发现她的乳房上有一个硬块，不疼也不痒的，但是他非常的忧心，还是抽时间去一家医院做了一个检查，大夫通知是乳腺结节4a，我想请问乳腺结节4a怎样手术？,乳腺癌手术可以在全副身心麻醉下进行。这没有问题。然而，最好由医院进行详细的检查，然后结合自己的情况选择合适的方法。平时，补充蛋白质，注意均衡饮食，补充各种维生素，水分要补充充足，多吃水果，不吃生的、冷的、硬的和变质的食物，禁止口味较辣口味较辣调味品，不熬夜，适当锻炼以增强体质。
http://ask.39.net/question/60722293.html,腿静脉血栓治疗方法？,现行走500米因小腿胀痛导致行动不便，已经有一年半的时间了，到附近的一家医院也没告诉说是深度还是浅度静脉血栓，想要了解腿静脉血栓治疗方法？,出现小腿静脉血栓的话，是需要看血栓的具体状况来进行治疗的。如果血栓比较严重的话，是需要及时通过手术来进行取栓的，也可以使用抗凝和活血化瘀的药物来进行治疗。平时的话一定要清淡饮食，避免刺激性和油腻性食物的摄入。定期到一家医院检查血脂。
http://ask.39.net/question/60722272.html,结肠息肉的症状是什么有哪些？,我大约有二十多天了吧大便表面带血，颜色为鲜红色，便次增多，经常有腹部闷胀感觉不太舒适的感觉，偶然时候隐痛，偶然时候腹部剧烈疼痛，偶然时候出现贫血现象，大夫通知是结肠息肉导致的，我想问结肠息肉的症状是什么有哪些？,肠息肉临床表现有差异但主要以大便有血、粘液便或大便拉不出、腹痛、腹泄为常见症状。 大肠腺瘤常无任何自觉症状而是在结肠镜检肠息肉的症状;查或X线钡剂灌肠时偶然发现。大便带血或粘液血便是其多见症状每次排便均见并不与粪便混合或在粪便表面；血色鲜红。
http://ask.39.net/question/60722193.html,直肠炎需要什么检查？,我的一个经常走动的邻舍大哥今年40岁了，平时的时候我们两家的关系一直都还不错的，可是如今出现了症状，怀疑是直肠炎，我想知道直肠炎需要什么检查？,直肠炎的症状有拉肚子、腹痛、腹胀、大便拉不出、拉肚子交替，大便含粘液和血丝。直肠炎也会引起剧烈的肛门疼痛，所以当有肛门疼痛时，应仔细诊断，通过电子肛门镜检查找出病因，对症治疗。粪便检查、结肠镜检查或乙状结肠镜检查、涂片检查、培养检查、抗体和毒素检测等等，注意休养。
http://ask.39.net/question/60722179.html,二尖瓣轻度返流如何治疗？,胸口处发闷，恶心，胸背憋闷，心烦易怒，身体疲乏老想睡觉，开始以为是胆囊有问题，后来做了个体检，说心脏心脏的二尖瓣返流属于轻度，我想知道心脏的二尖瓣返流属于轻度如何治疗？,心脏的二尖瓣返流属于轻度症状不严重可以暂时门诊观察，不用特殊治疗。如果严重就会加重右心房的负担，导致右心房扩张，继而全副身心静脉回流不畅，返流属于重度的需要手术治疗，药物控制治疗是没有用的。所以建议您此时先定期到一家医院复诊观察即可，不用过于忧心。
http://ask.39.net/question/60722176.html,大脚骨外翻怎样治疗？,我想18岁以后去整掉我的大脚骨，但是我不明确大夫会怎么矫正，我有一些些害怕。我想知道是否会用手术刀切割，还是把骨头弄断，麻烦问一下大脚骨外翻怎样治疗？,早期拇外翻畸形不是很严重时，可以采取一些简单的手术方式，如软组织的手术（肌腱、韧带的松解术），即使配合一些小的骨性手术（如Akin术），手术时间短、创伤小、术后恢复快，能够达到完全矫正的目的。饮食讲究科学合理，不能吃口味较辣。
http://ask.39.net/question/60722175.html,胆结石不做手术行么？,前一阵子感觉身体不是很舒服，抽时间去一家医院检查的时候就发现是胆结石，大夫让我做手术很是忧心，想咨询一下胆结石不做手术行么？,胆结石不做手术行，胆结石是常见的胆囊的疾病，一般的情况下，结合结石的大小选择治疗的方法，结石形成后无法自行吸收，只能排除或是手术去除。不手术治疗就是对症治疗，缓解症状就可以了。结合您的陈述建议手术治疗，或是体外碎石。平时注意控制饮食，避免吃口味较辣的食物，避免吃油腻的高脂肪的食物。
http://ask.39.net/question/60722164.html,浑身涨的难受怎么回事？,晚上睡醒后为啥子往往背部感觉很抽，很难受，要坐起一会时间就感觉慢些，白天偶然时候上身也有胀的感觉。我想知道全身上下涨的难受怎么回事？,结合您的陈述，您的这种情况建议抓紧时间去正规的医院做个颈椎或者脊柱检查看一看比较好，怀疑是颈椎病或者脊柱病变引起的。先抓紧时间去正规的医院做个检查看看，明确一下病因，这样也好让大夫对症治疗对症下药。您的这种情况也建议看中医喝中药调理，也可以按摩针灸。
http://ask.39.net/question/60722151.html,两个月的婴儿怎么补钙？,小宝宝平时不肯喝奶粉，我的母乳又比较少，最近发现小宝宝晚上睡觉的时候经常会出冷汗，就去儿保做了微量元素的检查，结果显示小宝宝有一些些缺钙，想要了解两个月的婴儿怎么补钙？,一般两个月婴儿缺钙，主要由于小宝宝还小，所以需要注意及时正确的治疗，可以使用维生素D、鱼肝油，结合指导使用，效果很好。平时注意小宝宝的护理，天气晴朗，可以多晒太阳，效果更好，能保证小宝宝钙的吸收。同时要预防感冒。
http://ask.39.net/question/60722224.html,胆囊炎会引起胆汁反流吗？,胃镜检查食管:管腔通常，距门齿约30cm可见一红斑，大小约0.3*0.3cm边界清，碘染后程淡染。红斑是怎么会事，是癌吗，胆囊炎会引起胆汁反流吗？,胆囊炎会导致胆汁反流性胃炎。胆囊炎一定要及时治疗中医来讲肝胆是相互关系的肝主疏泄而胆囊主要是储存和分泌胆汁的胆囊炎多是由于胆汁分泌不通畅有关系这就提示肝脏有肝气不舒的症状所以胆囊炎很容易引起肝脏问题。  您这个情况在平常的时候饮食注意的基础上。
http://ask.39.net/question/60722142.html,直肠炎怎样的？,我也不明确最近怎么回事，往往感觉经常出现肚子疼，我一直忧心这事，直肠炎的表现，我很忧心。我咨询一下直肠炎怎样的？,直肠炎一般情况下可以有排便不净。下坠感，或者里急后重等。严重时可能有脓血便等。您叙述的症状可能与肠道疾病有关系，比如结肠炎疼。建议到正规三甲以上医院消化内科检查一下。可以做肛门指诊检查，直肠镜检查，结肠镜检查等。
http://ask.39.net/question/60722212.html,小腿静脉曲张原因是什么？,我最近小腿疼，有天实在受不了了，就抽时间去一家医院检查治疗，大夫说我患有小腿静脉曲张，请问大夫小腿静脉曲张病因是什么天？,有先天病因，病员的瓣膜可能天生有一些小问题加上后天鸭梨便形成了静脉曲张，血管毛病，曾经患有静脉血管栓塞的人瓣膜功能可能因而受损，怀妊娠期间女性女女性荷尔蒙会使静脉扩张瓣膜，不能覆盖静脉，不能阻止血液倒流，肥胖人士因为下肢需要支撑庞大的身躯。
http://ask.39.net/question/60722108.html,肝多发小囊肿是怎么回事要治疗吗？,肝脏大小形态正常、表面光滑、实质回声略粗糙、肝内网状结构显示欠清晰、肝内可见多个无回声、最大位于近第二肛门处，请问肝多发小囊肿是怎么回事要治疗吗？,肝多发小囊肿理论上是良性的多，但很多发展成了肝癌晚期无法救治才重视就大迟了，有些肝脏囊肿不要放弃，避免恶化的防治要关注肝脏囊肿的多少个及大小。大的要手术，小的要防恶化，恶变肝病就不是随便找个大夫就能医好的，要找到有经验专职专业性的大夫诊治才能达到最好的疗效。
http://ask.39.net/question/60722083.html,腹壁疝不做手术会影响什么？,最近因为不是很舒适到一家医院检查，大夫说我是腹壁疝，让我准备一下接受手术治疗，可我一个人在外打工，身边又没有个人可以照顾，腹壁疝不做手术会影响什么？,你好，您的情况是检查确诊腹外疝。需要手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，弯腰提重物，剧烈运动等，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60722077.html,肛乳头要手术吗？,经常性大便拉不出 ，约3年 ，需要通过药物才能正常排便 ，且如今一般的药物作用越来越小 ，粪便如颗粒状， 质硬干燥， 时常腹胀，想问肛乳头要手术吗？,肛乳头要手术?肛乳头肥大主要表现为平时感到肛门内有异物感，随着乳头增生肥大，排便时肛乳头可脱出肛门外。小的乳头便后可自行回到肛门内，大的需要用手推回肛门内。如不及时复位，可引起肛门水肿，胀痛。肿大乳头被刺激或破溃后，可使肛腺分泌增加，引起肛门部潮湿发痒。
http://ask.39.net/question/60722073.html,椎间盘吃什么药？,我时常来往的远亲对象有腰间盘突出，平时一直吃着药控制。前三、四天干了点累活，然后腰侧部位疼痛不适，直不起腰来，连走路都费劲了。我想问下椎间盘吃什么药？,这个问题的保守治疗方法很多，有按摩，针灸，理疗，推拿等。中医用辨症用药的方法来治疗本病的，这是结合伤患的身体情况和病变情况，经过四诊八纲辨症开出的方药，经成药效果要理想的多，常用的中成药腰里疼痛宁，常用的方子有颈腰骨康汤加减等。用中医辨症用药治好后很少复发的。
http://ask.39.net/question/60722063.html,肾结石击碎后怎样排出？,昨日做的肾脏结石的碎石手术。如今感觉已经好多了。身体健康情况不太好，但是还是有些忧心，怕有什么后遗症，麻烦问一下肾脏结石击碎后怎样排出？,你好，您现在的这一种肾脏结石碎石以后是会出现这种疼痛，有血尿的一种表现，一般在三天左右是可以恢复的，要注意多饮水有利于这种肾脏结石通过膀胱尿道来排出体外。建议要在手术以后的一周到医院来进行一个复查，适当的多运动，这样更有利于结石的排出。
http://ask.39.net/question/60722054.html,后肩胛疼痛是什么原因？,母亲大人在棉织厂干活的，如今一直是肩膀疼腰侧部位疼痛不适的，听说这个是肩胛骨疼痛的症状的，不明确该怎么办。请问一下后肩胛疼痛是什么病因？,有许多伤患有肩背痛。常见病因是肩部局部骨骼或软组织疾病。另一些人也会因为器官疾病引起的疼痛反应到肩膀或肿瘤的其他部位到肩膀和背部。可以看出，病因还没有找到。肩痛、肩痛、背痛、推拿、刮擦、拔火罐等，导致误诊误治，使病员失去最佳治疗机会。
http://ask.39.net/question/60722051.html,为什么我的乳头疼痛？,月事过了半个月了，两天前乳头酸痛，一直挺立着，不摸不疼，摸一下就有酸胀感，这种情况有三天了，以前都没有遇到过。我想知道为啥子我的乳头疼痛？,结合您陈述的时间和您陈述的症状，很有可能跟排卵期有一定的关系，一般在排卵期的时候受体内激素水平影响，是有可能会造成乳房肿胀，乳房疼痛等情况的。建议您平时不要经常去刺激乳房，注意乳房卫生情况，建议您最好是上医院做彩超，看一下乳房内部的情况，排除一下乳房内部病变，平时不要生气。
http://ask.39.net/question/60722042.html,下腹经常隐隐痛是什么原因？,左下腹偶然时候候会有一些些隐隐疼痛的感觉，用左手用力压住感觉柔软，嘴里有回气的感觉.没有检查过，我想问下下腹经常隐隐痛是什么病因？,你好，您的情况是左侧下腹部隐痛。这种情况由多种原因引起。比如盆腔炎，阴道炎，尿路感染，附件炎都可以引起这种情况。建议去当地医院妇科检查确诊，一般超声检查就可以初步诊断。平时注意个人卫生，保持外阴清洁，注意保暖，避免受凉。多饮水，多排尿。
http://ask.39.net/question/60722040.html,肾结石做ct能看出来吗？,小姑子前一阵子生了个小宝宝，我去看他的时候发现小宝宝频频不吃东西，一直哭闹，还频频拉肚子，大便特别的干燥，我想咨询肾脏结石做ct能看出来吗？,肾脏结石做ct能看出来，、CT对于肾脏结石的检查，准确率是比较高的，可以显示不透X光结石，对于透X光结石，也可以进行显影，但这种检查，准确率达不到100%，因为CT检查是分层扫描显影，如果检查时，结石较小，正好没有扫描到，那就不能显影。
http://ask.39.net/question/60722027.html,胆结石1cm怎么治疗？,本人最近身体不是很舒适，抽时间去一家医院检查过后，结果检查发现我患上了胆结石，胆结石的大小是1厘，特别的忧心，想咨询一下胆结石1cm怎么治疗？,胆结石1cm手术治疗，临床治疗原则是结石不超过0.2厘米，可定期检查3个月，也可适当用药治疗，从健康的角度来看，必须积极有效地治疗，以避免进一步严重的并发症，肝胆疾病的治疗和维持是非常重要的，部分排斥反应的任何方面都会影响疗效，病员应注意不要饮酒、熬夜、合理休息、干活和休息，避免过度干活、正常生活。
http://ask.39.net/question/60722025.html,怎么可以治胆结石？,近来时时会感觉自己的身体不是很舒适了，这些天一直是会感觉自己的胃口不是，一直是会出现恶心反胃想吐的症状了，而且如今本人的肚子疼痛的比较严重了，麻烦请问怎么可以治胆结石？,胆结结石对人体的健康潜在危害很大。可以诱发胆囊炎，胰腺炎，胆囊穿孔，甚至是胆囊癌等并发症。所以一旦明确后及时规范的治疗尤为关键。如果导致反复的疼痛，建议及早在腹腔镜下行胆囊摘除手术，平时不能吃油腻口味较辣刺激的食物，不能饮酒，清淡饮食为主。
http://ask.39.net/question/60722022.html,乳房肿块用什么药？,大姑妈今年二十五岁了，他在大约有二十多天了吧觉得乳房有一些些疼，就抽时间去一家医院检查了，结果大夫通知是乳房肿胀了，需要吃药，我想弄明白乳房肿块用什么药？,乳腺组织增生，其中大部分可以通过非手术治疗，用口罩支撑乳房，中药舒肝，调气调和法可以缓解疼痛，绝经前疼痛突出，月经前服用甲基睾酮或口服黄体酮，使用维生素E治疗C。还有一种缓解疼痛的方法，重点是局限于乳房的一部分，月经后仍有突出肿块，也应采用手术治疗。
http://ask.39.net/question/60722012.html,下肢动脉阻塞怎么治疗？,我的二叔父脚后跟及小腿处两个地方有一些些溃烂，晚上疼得特别厉害，睡觉都不能睡，如今在医院里面输液，我咨询一下下肢动脉阻塞怎么治疗？,下肢动脉阻塞去当地的医院血管外科做一个下肢的动脉造影评估是否还有条件在介入下血管开通，可以在大夫的指导下服用一些药物，平时一定要注意个人卫生，注意室内通风，营造一个良好的生活环境，每天保证充足的时间睡眠。
http://ask.39.net/question/60722012.html,下肢动脉阻塞怎么治疗？,我的二叔父脚后跟及小腿处两个地方有一些些溃烂，晚上疼得特别厉害，睡觉都不能睡，如今在医院里面输液，我咨询一下下肢动脉阻塞怎么治疗？,下肢动脉阻塞去当地的医院血管外科做一个下肢的动脉造影评估是否还有条件在介入下血管开通，可以在大夫的指导下服用一些药物，平时一定要注意个人卫生，注意室内通风，营造一个良好的生活环境，每天保证充足的时间睡眠。
http://ask.39.net/question/60722011.html,乳头有点发黄？,乳头有一些些发，一直都有，这个对于发育期的女生算不算正常现象，冲凉凉的时候都不敢碰乳头，涂东西的时候涂到乳头上就有一些些疼，我想咨询一下乳头有一些些发黄？,这种情况考虑青春期发育后乳头少量分泌物属于正常现象，不要忧心，可以注意乳头乳晕清洁卫生，可以每晚温开水清洁，避免经常挤捏乳头乳晕刺激。乳头如果疼痛突出，可以注意观察看看是否有乳头红肿炎症情况，必要时可以图片观察或医院乳腺外科检查看看。
http://ask.39.net/question/60722009.html,乳房肿块手术费用大概多少？,发现我的胸部有一些肿块儿，刚开始没有在意，后来觉得还是到一家医院做个检查，大夫说我需要做胸腺肿块手术，我想问一下乳房肿块手术费用大约多少？,如果女性发现自己的胸部有肿块儿的话，就需要尽快采用手术的方法把肿块切除，切除胸部肿块儿的价格可能会在2000元到3000元左右，这个价格不会太贵，结合每个医院的定价会有一些浮动，但是不会有太大的差别，虽然说这种肿块大部分都属于良性病变，但是还是通过手术切除的方法切除掉比较好，建议注意休息。
http://ask.39.net/question/60721994.html,胆结石小可以手术吗？,我母亲大人的身体一直不是太好，没有什么大病，但是小病没完，好在她自己一直有做身体检查，这次检查出有胆结石，不是都是小的。小胆结石用手术冶疗？胆结石小可以手术吗？,胆结石小可以手术。胆结石是一种较常见的疾病，容易造成胆囊炎，可以有胃肠消化能力不好疼痛甚至发烧，偶然时候可以有黄疸等情况。 如果是没有任何症状的称为“无症状胆结石”的老年人特别是单个的大结石可以观察不一定手术。而年轻人无症状的也还是主张手术。 因为长期慢性的结石刺激是胆囊癌的诱发因素之一。
http://ask.39.net/question/60722064.html,乳头溢液什么意思？,今年2月我的左乳有溢液渗出，伴有双侧乳腺有疼痛感。 经就医B超、钼钯X光检查出了双侧乳腺导管扩张，左乳单管溢液，我想咨询乳头溢液什么意思？,很多病因都可以导致出现乳头溢液，比如喂奶期和妊娠期，另外口服避孕药，镇静药物等，除此以外像乳腺癌，以及乳腺导管扩张，囊性增生等，也可以引起。所以具体是什么病因导致的，这还要结合病史以及检查情况而定，您既然是做了乳管镜是正常的，那考虑没有肿瘤存在。
http://ask.39.net/question/60721981.html,手指两侧长小水泡怎么办？,最近这两天我发现我的手有一些些痒，抓了以后更痒了，第二天起来我发现好像长了点什么，也没去在意，结果后来长了好多水泡点。咨询一下手指两侧长小水泡点怎么办？,对于水泡点情况注意清洁卫生，一般过几天会慢慢恢复或者可以用点药膏涂抹，通常手指旁出现水泡点一般是由于病菌感染导致的，当皮肤防御力减弱时，病菌则容易感染出现水泡点症状等。湿气一般不表现为起水泡点，主要是体质阴寒怕冷易疲乏身体没啥力等。
http://ask.39.net/question/60721970.html,小儿高胛骨症怎么样治疗,小儿高胛骨症怎么样治疗,对于畸形不严重的可作些被动和主动的上肢活动，如外展、上举、下压及内收，伸展牵引短缩的肌肉，改善和增进肩的外展和上举功能。对于畸形严重，功能障碍明显的需要手术治疗。
http://ask.39.net/question/60722043.html,什么是流沙型胆结石？,我最近右上腹疼痛，于2011年03月2日发病，B超检查为流沙样胆结石，白细胞生高，静脉给消炎药疗效不佳，咨询一下什么是流沙型胆结石？,流沙型胆结石有可能是由于结石造成的疼痛，也有可能是由于过度疲倦疲乏造成的，应该到一家医院进行检查治疗，如果是由于结石造成的话可以服用一些排石颗粒以及消炎利胆片进行治疗，注意清淡饮食减少油腻食物的摄入如果是由于过度等病因造成的话，可以服用一些活血化瘀的药物。
http://ask.39.net/question/60721965.html,结肠息肉吃药能好吗？,我弟弟前三、四天腹痛，要弓着身体休息，检查了下，大夫通知是离肛门五十多公分左右的地方有息肉，息肉差不多有米粒大小，我想问下肠息肉吃药能好吗？,结肠息肉吃药可以控制，但是不能痊愈，有可能还复发，可以做手术把息肉切除的，但补钙有助预防结肠息肉：钙可以很好地帮助人类对抗结肠息肉和结肠癌即使病员以前已经患过这些疾病。另外水果、蔬菜和全谷有助预防结肠息肉：这些食物富含纤维素可以降低结肠息肉的风险。
http://ask.39.net/question/60721957.html,腰间盘膨出要注意什么？,我今年21，由于干活病因不幸患上腰间盘膨出已经有六个月，开始没在意一直按照腰肌劳损治疗，直到三、四天前才做ct结果3-4变窄4-5膨出，麻烦问一下腰间盘膨出要注意什么？,腰椎间盘处突出的饮食要多吃一些含钙高的食物，因为钙是骨的主要成分，所以一定要充分的摄取。成长期自不必说，成年以后骨也要不断进行新陈代谢。另外，钙还有使精神状态安定的作用可以起到缓解疼痛的作用。钙含量多的食品有：鱼、牛奶、酸奶、芝麻、浓绿蔬菜、海藻类。维B含量多的食品：粗米、精米、大豆、花生米、芝麻、浓绿蔬菜。
http://ask.39.net/question/60721956.html,阴径海绵体受损怎么办？,我和女盆友在一块性交的时候，由于我用了过猛，拉伤了，那个时候尿道海绵体那里有一些些疼痛，后来感觉有剧烈的疼痛，请问大夫阴径海绵体受损怎么办？,男性出现阳具海绵体不正常损伤，不及时有效解决，长时间海绵体充血肿胀很容易造成阳具缺血充血坏死病变，轻度的海绵体损伤会造成阳具不正常弯曲变形，严重威胁正常性生活和健康目前的情况治疗阳具海绵损伤的方法有很多，通常通过阳具海绵体修补手术进行有效的解决。
http://ask.39.net/question/60722041.html,肩周炎会引起胸闷吗？,本人颈椎一直不好，最近好像肩关节周围炎犯了，双手放松沉肩就肩膀酸疼，还有头90°往下低头，也会带动后背和胸口疼痛，请问肩关节周围炎会引起胸口处发闷吗？,肩关节周围炎是不会引起胸口处发闷的，肩关节周围炎是以肩关节疼痛和活动不便为主要症状的常见病症。也多伴有怕冷病员肩怕冷不少病员终年用棉垫包肩即使在暑天肩部也不敢吹风。压痛绝大多部分病员在肩关节周围可触到突出的压痛点压痛点多在肱二头肌长头肌腱沟处、肩峰下滑囊、喙突、冈上肌附着点等处。
http://ask.39.net/question/60721951.html,排石肾结石方法？,肾脏结石吃药过程中，在排石的时候，有感觉。但是如今感觉排得太慢了，想去搞点快的，最重要如今上班要挣钱的，不能太占时间，麻烦问下排石肾脏结石方法？,结合您的陈述来看的话，肾脏结石一般在0.6以下的是药物排石，常用的药物如肾石通颗粒，排石颗粒等.大于0.6以上的是体外冲击波碎石，大于2.0以上的可以手术治疗.建议您到一家医院的泌尿外科进行检查，查明病因，及时治疗。
http://ask.39.net/question/60721943.html,肌肉萎缩多少钱？,最近触摸肌肉时肌肉有些松弛力气不足，小腿肌肉经常没有什么力气，抽时间去一家医院检查大夫说可能是肌肉萎缩造成的，需要去做相关的检查，请问一下肌肉萎缩多少钱？,肌肉萎缩是日常生活中常见的疾病之一，如果只是出现了肌肉力气不足松弛的情况，可能是轻度的肌肉萎缩，这种疾病只要发现得早，就可以达到病情不再反复的治疗效果，一般需要做肌电图和肌酸激酶的检查，但因为每个医院收费标准不一，所以要结合实际来确定，大约需要1000元。
http://ask.39.net/question/60721939.html,直肠炎挂哪个科？,最近一段时间，不明确怎么回事，拉出来的大便往往不成形，而且便量少，但是上的次数却增多了，前一阵子还出现黏液，我想问一下直肠炎挂哪个科？,直肠息肉是肠道疾病的一种，要去肠胃科。当直肠息肉病员肠道蠕动影响到息肉时，就会造成病员身体上的感觉不太舒适，如下腹疼痛，拉肚子，里急后重等感觉不太舒适，给病员带来很大痛苦。 脱垂 直肠息肉如果症状较为严重，息肉数量多或者是息肉大时，就容易脱垂出肛门外，
http://ask.39.net/question/60721938.html,左边乳房肿块一按就疼？,前三、四天痛的腋下手都放不下来，检查说导管扩张，多个不平等低回声，包块部分伴有声影，不明白什么病因会痛，我想请问一下左边乳房肿块一按就疼？,建议您到正规的医院做B超检查，明确诊断后，再做相应的处理。乳腺组织增生建议服用乳癖消片或者外敷中药乳腺安康来治疗，注意不要吃口味较辣刺激的食物，平时注意休息，保持情绪舒畅，不要穿，太紧的文胸，不要情绪激动。
http://ask.39.net/question/60721997.html,腰间盘膨出可以治疗吗？,长期坐办公室干活的，发病时，酸，涨，疼，不能久做，不能久立，这几天真的是坐不住了，才知道是腰间盘突出膨出，我了解一下腰间盘膨出可以治疗吗？,腰间盘膨出可以治疗，您说的这种情况如果发现的早通过牵引按摩有些可能会治愈，但是这种可能性很小，所以严格来说很难治愈。建议您加强养护和个人预防，如佩戴护腰，不弯腰做事特别是不弯腰提重物，如果出现像您先如今这样的酸胀疼可以适当用一些中西药物控制治疗。
http://ask.39.net/question/60721988.html,乳头有黄水什么原因？,我是来自安徽，如今在上海打工，最近我的乳头流黄水，已经有一个月了，最近在老家怕过片子，大夫通知是炎症，我要询问乳头有黄水什么病因？,不能排除乳头炎都可能，乳头发炎时可见疼痛，发痒的症状，偶然时候还会出现溢夜出血，但也有可能是其他乳房疾病引起。看您的岁数，应该就诊乳腺科检查一下，如果没有其他不正常，可服用消炎药阿莫西林，维生素c治疗；应注意保持乳头卫生，保持干净，有利于疾病恢复。
http://ask.39.net/question/60721902.html,怎么查静脉曲张？,大约有二十多天了吧发现小腿有突出的红色血管，干活死党们都说是静脉曲张，可是我的血管没有突出来，我也不明确抽时间去一家医院怎么查，我想请问一下怎么查静脉曲张？,静脉曲张应该抓紧时间去正规的医院血管外科做一个下肢血管b超。检查下肢静脉瓣的功能。平时避免长时间坐着久站，保持大便通畅。晚上睡觉时抬高患肢，以促进静脉回流，心要时穿静脉弹力袜。严重可进行手术治疗。到血管外科就诊。
http://ask.39.net/question/60721887.html,早期肾结石如何治疗？,原来我并没有出现什么不是很舒适的症状，只是大约有十多天了吧频频感觉腰酸腰胀，后来抽时间去一家医院检查，发现患有肾脏结石，准备进行治疗，我想知道早期肾脏结石如何治疗？,发现肾脏结石要及时治疗的，结石的清除需要结合结石的位置，数量，大小，肾功能以及身体发育状态来考虑的。一般来说，小于1厘米的石头可以考虑水分要补充充足，多到户外运动运动，以便自己排出体重。 1~2.5cm的结石可以通过碎石治疗。以下肾脏结石主要采用保守治疗或观察治疗。
http://ask.39.net/question/60721871.html,静脉血栓如何手术？,患有静脉血栓已经有些年头了了，始终效果不理想，都说静脉血栓手术比较好，最终选择采取手术的方式治疗，想要了解静脉血栓如何手术？,静脉血栓的手术，要看血栓的部位，大小，从而判断手术的难度，同时也要在手术过程中，处理各种突发和紧急的情况，具体时间需要经过各项评估才能确定，静脉血栓手术也是治疗血栓最彻底最有效的方式，术后多休息可以加速伤口的愈合速度。
http://ask.39.net/question/60721933.html,怎么治严重肛瘘？,感觉往往排便特别困难，而且肛门还有一些些痒痒的，引得周围也很痒，偶然时候候还有一些些疼。抽时间去一家医院检查是肛门瘘管，我想咨询怎么治严重肛瘘？,目前的情况肛瘘是最为常见的肛肠科疾病之一，表现为反复的红肿疼痛。肛门附近有渗出，对病员的健康造成很大的影响，多见于肛周脓肿后。建议还是及时到肛肠科就诊，诊断明确以后需要及早手术，平时多吃蔬菜水果，粗粮保持大便的软化，不能抽烟饮酒。
http://ask.39.net/question/60721866.html,泥沙样胆结石怎么治？,我二叔父他说他是泥沙状胆结石，胆管0.4，结石最大的是0.3，二叔父他已经在两家医院就诊过，胆囊消炎了六天，他如今没有疼痛感，泥沙样胆结石怎么治？,泥沙状胆结石又称胆系结石病或胆石症，是胆道系统的常见病，是胆囊结石、胆管结石的总称。泥沙型胆结石是手术适应症，最好手术，不手术的话可以找中医吃点排石的汤药。如果药物控制治疗效果不佳，建议还是要选择手术治疗。建立合理的饮食习惯和结构。避免偏食。
http://ask.39.net/question/60721857.html,乳房出血是怎么了？,最近身体出现感觉不太舒适现象，大约有十多天了吧发现乳房出血是鲜红的那种，到一家医院检查说不好，而且两侧乳房都有结节，我要询问乳房出血是怎么了？,针对您先如今的情形，第一点是考虑乳腺组织增生或者乳腺结节，可能跟内分泌紊乱，内分泌失调有关系，特别是乳腺组织增生严重的话，可能大姨妈期间胀痛突出。最好去正规医院查一个乳腺b超，进一步明确诊断。如果病情轻的话，可以暂时保守治疗。
http://ask.39.net/question/60721844.html,治疗胆结石症状的方法？,我的一个好发小这几天也不明确怎么了，叫他出来玩也不出来了，问他怎么了，他说身体不是很舒适，患上了胆结石，请问胆结石症状如何治疗？,胆结石的早期症状是腰部绞痛，有这些症状是幸运的，因为它们通知伤患更早到当地医院或正规医院检查。另外，许多胆囊结石病员在早期自觉排尿费力且有排不尽感或排尿费力且有排不尽感，如胆囊结石的早期症状提示，肝结石的部位已阻塞了尿路，很可能是感染性结石，因此我们应给予足够的重视。
http://ask.39.net/question/60721925.html,怎么治疗胆结石好？,我一起长大的死党就是因为干活忙轻微疼痛也不在乎，然后这几天我一起长大的死党每次吃完饭之后就感觉右上腹有些痛，到了晚上睡觉的时候就特别严重，咨询一下怎么治疗胆结石好？,胆石症其实就是，胆囊和肝内胆管出现胆固醇和胆色素结石。主要的症状，表现发热，右上腹疼痛，黄疸。如果严重的话，或者炎症反反复复发作，会引起急性梗阻性化脓性胆管炎。目前的情况胆石症最主要的治疗措施是手术。如果没有腹痛等症状。可以不需要手术，定期观察，定期复查B超就行。
http://ask.39.net/question/60721917.html,治疗静脉曲张怎样效果好？,我的父亲大人，58岁，得静脉曲张已经有将近20年了，2011年的时候打过治疗静脉曲张的针，前三、四天淋了雨，然后还喝过酒，如今白天活动多了以后，治疗静脉曲张怎样效果好？,肥胖的人应该减肥，因为过重的力量压在腿上可能会造成腿部静脉回流不畅，使静脉扩张加重 养成每日穿弹性袜运动腿部一小时的习惯，如散步、快走、骑脚踏车、跑步或跑步机  静脉曲张的话是要注意温度合适的，不要忽冷忽热，不要温差太大，会造成血管的伤害。
http://ask.39.net/question/60721816.html,什么东西治肾结石？,最近六个月腰部酸胀的难受，还尿尿次数增多小便很急，每次尿尿都很痛，伴有尿液有血，非常忧心，昨日腰腹部骤然剧烈的疼起来，想问一下什么东西治肾脏结石？,一般这种结石要结合结石的位置和大小才能选择保守或者是手术的一种治疗方式。建议您先如今这种情况要到专业的泌尿外科结石科来检查彩超，和排泄性尿路造影，结合不同的情况来选择体外碎石，或者是经皮肾镜钬激光碎石。
http://ask.39.net/question/60721797.html,打耳洞第4天，不知道是发炎还是化脓，应,打耳洞第4天，不知道是发炎还是化脓，应该怎么办，需不需要买药膏，还是只用酒精擦,如果发炎了，一般都会有化脓感染，建议你拍张照片过来感染的话，建议你口服抗炎药物，局部消毒，注意卫生
http://ask.39.net/question/60721772.html,增殖体肥大的治疗方法？,我囡囡8岁了，她出生的时候就呼吸重，开始的时候没在意，等到5岁的时候呼吸太严重就带抽时间去一家医院检查，检查结果是增殖体肥大，那个时候大夫说不用手术，可是如今又严重了。增殖体肥大的治疗方法？,你好，宝宝八岁，增殖体肥大，建议手术治疗。腺样体也叫咽扁桃体或增殖体，位于鼻咽部顶部与咽后壁处，属于淋巴组织，2-6岁时为增殖旺盛的时期，10岁以后逐渐萎缩。腺样体肥大是反复炎症刺激而发生的病理性增生， 主要症状是鼻塞、张口呼吸等，夜间加重，出现睡眠打鼾、睡眠不安，仰卧时更明显，严重时可出现呼吸暂停。需要手术治疗。支撑喉镜下增殖体刮除术，微创手术。
http://ask.39.net/question/60721768.html,胆结石动手术要住院多久？,我患有胆结石，偶然时候候有一些些阴痛胆，大夫建议我做手术，因为比较严重，我唯一忧心的是手术耽误的时间，请问胆结石动手术要住院多久？,胆结石动手术要住院1-3周，如果是胆结石的手术只是把胆囊切除，一般在1周左右就可以恢复拆线，以后就可以出院，如果是进行了胆管的切开探查的手术治疗，并且放置了T型引流管，至少要2周左右才能拔出，引流管一般需要住院3周的时间，完全康复以后再出院，所以需要结合您的手术情况看住院多久。
http://ask.39.net/question/60721752.html,下肢静脉血栓怎么引起的？,这两天我有了不是很舒适了症状了就让宝贝儿子送去了医院了，经过检查后大夫说我有了下肢静脉血栓的病了，想咨询下下肢静脉血栓怎么引起的？,这个静脉血栓形成的主要病因有三个：血流阻滞、血液高凝和血管壁损伤。在静脉血流受阻、高凝和内膜损伤的情况下，静脉发生急性非化脓性炎症，并发生继发性血栓形成。大绝大多部分静脉血栓形成发生在骨盆和下肢深静脉。
http://ask.39.net/question/60721835.html,左肾结石疼痛的症状？,我肾脏不太好，最近一段时间往往间歇性的出现后背疼痛的情况，由其晚上睡觉的时候频率相当的多，经常夜半时刻疼醒，出了一身汗，怀疑是结石，请问一下左肾脏结石疼痛的症状？,左肾脏结石的疼痛症状为绞痛，呈严重刀割样痛，经常骤然发作疼痛时时放射至下腹、腹股沟或股内侧。肾绞痛发作时病员呈一些急性病容蜷曲躺着，两手紧压腹部或腰部，甚至在床或者地上翻滚呻吟不止。左肾脏结石症状发作经常会持续数个小时。
http://ask.39.net/question/60721819.html,胆结石吃药能吃好吗？,我患上了胆结石已经有2年了，一直在吃治疗胆结石的药，也能缓解症状，也一直没有抽时间去一家医院复查，心里很是忧心。胆结石吃药能吃好吗？,患了胆结石应该结合您的岁数段，如果没有症状，可以保守治疗.但是症状突出，可以手术治疗，相比较而言，腹腔镜手术创伤小，痛苦小，恢复期快，术后并发症少，术后没有特殊的护理，一天后就可以下床活动，3-4天就可以出院.药物具有消石的作用，对胆石症具有积极的治疗意义，但治疗需时较长。
http://ask.39.net/question/60721742.html,直肠炎方法？,我从前一阵子开始就出现了严重的拉肚子，并且一直持续很长一段时间，后来在医院进行检查，发现这是因为患有直肠炎造成的，我想知道直肠炎治疗方法？,您最近一段时间出现严重的拉肚子。是由于直肠炎造成的。患上了直肠炎，要吃柔软易消化的食物，避免生冷硬凉以及口味较辣刺激性食物。可以口服固本益肠片。或者是双歧杆菌片，调解肠胃功能。促进肠道功能恢复。注意休息，避免过度疲顿，吃柔软易消化的食物，避免生冷硬凉以及口味较辣刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60721731.html,乳腺低回声结节怎么回事？,做乳腺彩超查出：左乳低回声结节伴钙化，大小13*9mm；右乳低回声结节10*6mm。请问严重吗？如何治疗？请问下大夫，这该怎么办？乳腺低回声结节怎么回事？,你好，您的情况是超声检查发现乳腺结节。目前双侧乳腺结节，超过1cm，建议手术治疗。乳腺结节是临床上比较常见的乳腺症状，可见于乳腺良性肿瘤，恶性肿瘤及乳腺增生性疾病。良性结节多见于青年女性。发病原因不明，多与内分泌紊乱，环境因素，基因突变等有关。患者目前需要进一步完善相关检查，以便明确结节性质，再决定如何治疗。良性结节可以定期复查，如果有手术指征，需要积极手术治疗。平时不吃辛辣食物不要饮酒，保持心情舒畅，不生闷气。
http://ask.39.net/question/60721722.html,9个月婴儿吃什么钙好？,快九个月的小宝宝缺钙，身体的排骨有一些些拱起，大夫通知是缺钙，金辛金丐特葡萄糖酸钙锌口服溶液小宝宝不爱吃会吐，我想知道9个月婴儿吃什么钙好？,如果您小宝宝缺钙的话，有可能会影响发育的，也有可能会有出汗的现象。建议可以口服葡萄糖酸钙锌口服液，拌在米粉里一起吃。也可以配合伊可新肝油一起吃。平时也可以多带小宝宝晒太阳的，也可以给小宝宝吃点辅食之类的。
http://ask.39.net/question/60721781.html,乳腺有结节要开刀吗？,这些天以来总感觉自己的胸部胀的厉害，特别难受，每天上下班换衣服时最为严重，去了医院做B超，大夫说有乳腺有结节，这个情况下需要做手术吗？,你好，您的情况是乳腺疼痛，检查发现乳腺结节。乳腺结节是临床上比较常见的乳腺症状，可见于乳腺良性肿瘤，恶性肿瘤及乳腺增生性疾病。良性结节多见于青年女性。发病原因不明，多与内分泌紊乱，环境因素，基因突变等有关。患者目前需要进一步完善相关检查，以便明确结节性质，再决定如何治疗。良性结节可以定期复查，如果有手术指征，需要积极手术治疗。平时不吃辛辣食物不要饮酒，保持心情舒畅，不生闷气。
http://ask.39.net/question/60721780.html,怎么才能去除胆结石？,因为我母亲大人平时明天上班都很早，经常来不及吃早饭，一大早的往往饿着，结果前三、四天夜里骤然的腹部那边疼痛，麻烦问一次怎么才能去除胆结石？,如果确诊是胆囊结石，先看看胆囊结石的大小，如果石头比较大，而且又反复发作引起疼痛症状的话，建议可以直接手术切除胆囊，如果石头比较小，又不是经常发作的情况下，可以保守治疗一下。保守治疗主要就是药物控制治疗，比如利胆排石片。
http://ask.39.net/question/60721700.html,怎样治腰键盘膨出？,也不明确是不是干活病因，如今已经患上腰间盘突出，治疗过一段时间，也是反反复复偶然时候好点偶然时候坏点，咨询一下怎样治腰键盘膨出？,腰间盘突出是很常见的一种疾病，主要是和腰间盘的变性及过度疲倦疲乏等有关系的。如果不严重的话，只需要应用非甾体及舒筋活血、营养神经的药物控制治疗就可以了，同时注意休息，减少活动及负重，避免局部受风寒及过度疲倦疲乏等应该是可以缓解症状的。
http://ask.39.net/question/60721682.html,深静脉血栓的治疗费用？,我的干活死党如今是患上了深静脉血栓的，不明确这个是可以做手术治疗的吗，这个是需要怎么办的。咨询一下深静脉血栓的治疗费用？,对于深静脉血栓这种疾病，人们在有病之后，治疗时的费用是不固定的。这主要与病员有病程度以及所选择医院以及治疗手段有关。一般，人们在患有深静脉血栓初期治疗疾病，其花费是最低的。但是由于此时不容易发现，因此人们在治疗时就需要多花一些费用了。
http://ask.39.net/question/60721677.html,辣椒吃多了烧心怎么办？,我吃了辣的，感觉胃不是很舒适，烧心，有灼热感，心悸，胸也有一些些痛，肋骨下面那个胆囊的位置也不是很舒适，请问一下辣椒吃多了烧心怎么办？,出现烧心的症状是由于 辣椒刺激胃黏膜导致的症状，如果烧心比较严重的话，可以服用一些胃黏膜保护药物，如铝碳酸镁或者奥美拉唑，水分要补充充足缓解症状。注意饮食清淡些，不要进食生冷口味较辣刺激性食物。不要进冷食、喝冷饮。
http://ask.39.net/question/60721667.html,胆结石可以切除吗？,病员47岁，女，近十几天有略微疼痛并有胀痛，没力气，20天化验检查结果显示慢性胆结石，大夫建议把胆全部切除，请问胆结石可以切除吗？,胆结石可以切除，胆囊的功能是浓缩贮存胆汁胆汁有促进脂肪脂溶性维生素消化和吸收的功能，由于切除了胆囊胆道的生理完整性以及功能协调性受到了一定的破坏，虽然人体内有较强的代偿能力，但消化和吸收功能或多或少会受到影响，容易产生消化功能紊乱如脂肪性拉肚子。
http://ask.39.net/question/60721656.html,轻度静脉血栓怎么办？,最近发现右腿比较肿胀，并且伴随着疼痛和发麻，没有知觉的感觉。就抽时间去一家医院检查，大夫通知是静脉血栓，然后就在医院观察了几天，症状并没有缓解。请问一下轻度静脉血栓怎么办？,要结合病因对症治疗，因为静脉血栓引起的病因主要有以下两种。有可能是由于外部创伤导致腿部静脉出现血栓，也可能是由于病员血液内血小板聚集而发生血栓。所以要抓紧时间去正规的医院进行一个全面的治疗，结合自己的病因，给出一个治疗方案。
http://ask.39.net/question/60721645.html,乳房肿块手术价格？,我发现我的胸部有一些肿块儿，刚开始没有在意，后来觉得还是到一家医院做个检查，大夫说我需要做胸腺肿块手术，但我最近经济紧张，我想弄明白乳房肿块手术价格？,切除胸部肿块儿的价格可能会在2000元到3000元左右，这个价格不会太贵，结合每个医院的定价会有一些浮动，但是不会有太大的差别，虽然说这种肿块大部分都属于良性病变，但是还是通过手术切除的方法切除掉比较好。
http://ask.39.net/question/60721712.html,乳腺结节吃哪些药？,四年前做过乳腺钎维瘤手术，如今感觉乳房不是很舒适抽时间去一家医院做彩超发现右乳又长了两个小结节，分别是4*4MM和5*6MM。心里很是难过。乳腺结节吃哪些药？,囊性增生病绝大部份可以用非手术治疗，用乳罩托起乳房，中药疏肝理气及调和等方法可缓解疼痛，绝经前期疼痛突出时可在月经来潮前服用甲基睾丸素，亦可口服孕酮，应用维生素E治疗亦有缓解疼痛的作用，对病灶局限于乳房一部分，月经后仍有突出肿块者也可应用手术治疗。
http://ask.39.net/question/60721696.html,食道静脉曲张出血治疗方法？,我母亲大人从前一阵子骤然出现了大便发黑的情况，所以就带她到一家医院去做了一下检查，但演唱完之后，发现这是因为食管静脉曲张破裂出血导致的，我想弄明白食道静脉曲张出血治疗方法？,食管静脉曲张破裂出血特别比较容易出先如今有肠胃疾病的人身体上，比如出现了胃黏膜糜烂，溃疡或者是炎症等人，更容易出现这样情况，在确诊病员出现了食管静脉曲张破裂出血现象是需要及时的进行治疗，最为常见的治疗药物就是蹄鞘胶囊，并且治疗期间还需要注意卧床好好休息，改善病员的肝循环功能。
http://ask.39.net/question/60721692.html,腿静脉血栓是怎么引起的？,最近一段时间总感觉小腿有发胀的感觉，走路的时候还特别疼。好发小说我可能有下肢静脉血栓的问题，我要询问腿静脉血栓是怎么引起的？,下肢静脉血栓是一种比较常见的血管疾病，因为它会导致血液滞缓，所以病员出现下肢静脉血栓后，时时会感觉小腿有疼痛的症状，而且往往还会伴随着下肢肿胀的情况出现。如果把患肢和健肢对照，会发现患肢比较粗。出现下肢静脉血栓后，可以穿上医用的弹力袜，对病情有一定的缓解作用。
http://ask.39.net/question/60721612.html,直肠炎在哪里？,排便一直不很正常，次数基本正常，每天1—2次，起初大便偶然时候，候不成型，偶然时候排便困难，腹涨腹疼还容易发生拉肚子。请问一下直肠炎在哪里？,直肠炎是常见的胃肠疾病，其病因和不健康饮食、身体免疫等有关，一般情况情况下指导用药，奋乃静不好服用，建议在配合临床治疗的同时，建议平时饮食上按时就餐，戒吃口味较辣、油炸、烟熏食物如烧烤等，不吃过酸、过冷等刺激强烈的食物，不饮酒，少饮浓茶、咖啡等。
http://ask.39.net/question/60721687.html,男肾结石影响性功能吗？,我患有肾脏结石，大约有三个多月了。觉得也没有什么事儿，应该吃点药就好了，可是在这些时日性生活一直都不好，请问一下男肾脏结石影响性功能吗？,男肾脏结石影响性功能，肾脏结石对于男性的性功能方面是有一定影响的。但是问题不大，不要过于忧心。出现这种情况，建议您应当及时抓紧时间去正规的医院进行检查，了解下情况，积极配合大夫，治疗。很快就会痊愈的。如果结石比较大，可以通过手术或者是碎石的方法进行治疗。
http://ask.39.net/question/60721601.html,肾结石为什么会复发？,我的肾脏结石会反复发作，午大约五点开始右腰侧部位疼痛不适痛难忍，出汗，伴有呕吐 ，一年前的已经排掉了，如今又犯了，疼到不行，请告诉我肾脏结石为啥子会复发？,引起结石未去除时症状发作的病因很复杂，而且发作的诱因很多，一旦小结石再长大或阻塞管道，都可再引起结石病的症状发作。如果结石停留在体内，就会有结石发作的隐患。这是因为虽然去除了结石，但是形成结石的根本病因尚未找到并解决，所以过一段时间又会慢慢形成新的结石又卡压或堵塞管道
http://ask.39.net/question/60721596.html,肠息肉有哪些症状治疗方法？,前一阵子，我干活死党的父亲大人不幸被查出患了肠息肉，抽时间去一家医院做电子结肠镜抵达回盲部所见如下:回盲瓣呈唇状，距肛门口约55cm的结肠可见一直径约0.4cm的息肉，我想问下肠息肉有哪些症状治疗方法？,肠息肉的治疗方法，手术切除治疗：对肠息肉病员进行手术治疗主要有：局部切除、肠段切除、结肠次全切除、全结肠切除、全结肠及直肠切除这几种情况。西药治疗：西药见效比较快，但长期大量的使用激素进行治疗，并不利于我们的身心健康，因为激素本身具有不可忽视的副作用。
http://ask.39.net/question/60721595.html,直肠炎吃什么消炎？,最近往往会出现拉肚子的情况，后来到一家医院检查大夫通知是直肠炎，不过这种情况应该吃什么药物来进行治疗，麻烦问一下直肠炎吃什么消炎？,这种情况考虑直肠炎引起大便次数增多粘液便等情况，可以饮食清淡规律易消化吸收，忌口味较辣刺激生冷油腻食物，注意休息，避免腹部受风寒。可以当地正规综合性医院消化科就诊检查明确，应用左氧氟沙星来消炎固肠止泻丸等药物观察，必要时可以考虑肛肠镜检查看看。
http://ask.39.net/question/60721589.html,肛乳头肥大是怎么回事？,总感到大便的时候肛门疼，开始还没怎么注意，后来就有一些些受不了了，有天冲凉凉的时候发现肛门那里有个疙瘩，后来到一家医院进行检查大夫通知是肛乳头肥大，肛乳头肥大是怎么回事？,平常不注意生活上卫生的小细节，就很容易引起大病，像肛门肥大就是这么一回事，因此我们方便的时候也需要养成好习惯的。是一种肛门常见的良性肿瘤。肛乳头肥大是一种增生性炎症改变的疾病。长期存在于人体则有恶变的趋向临床上随着肛乳头逐渐增大。
http://ask.39.net/question/60721584.html,上大便出血是上火吗？,大便时感觉到疼痛，用纸巾擦拭有血，估计是大便划破肛门，并且偶尔的时候都会划破，几年前有过一次 自己好了 骤然这几天又发生了我想了解上大便出血是上火热气吗？,出现大便拉不出多半是上火热气，大便肛门出血，还有疼痛考虑有痔疮、肛裂、直肠等病变，大便拉不出引起的疾病很多有肠道功能紊乱，进食少，不吃蔬菜水果等，不运动等，还有直肠肛门部疾病都会引起的，大便有血也有直肠肛管疾病、消化性溃疡等疾病都会引起的。
http://ask.39.net/question/60721660.html,怎样能缓解胆结石疼痛？,我今年51岁，患有胆结石3年了，最近总在夜里疼，睡眠质量欠佳、不太好觉，有什么办法能缓解胆结石夜间疼痛呢，麻烦问一次怎样能缓解胆结石疼痛？,可以适当的进行服用些止痛药物和消炎药进行调节的，可以用消炎利胆片，颠茄片口服减轻症状，如果最大的结石体积小于0.7公分，是可以吃药溶石的。结合自己的实际的情况进行合理的改善和调节，日常的饮食清淡搭配，避免口味较辣刺激，油腻的食物摄入。
http://ask.39.net/question/60721549.html,治疗胆结石有什么方法？,之前检查我就发现我体内有胆结石，但是我一直都没有去治疗，就在这几天，突发腹痛，整个人很难受，才知道病情加重了。治疗胆结石有什么方法？,您到一家医院做B超检查，如果胆结石的体积小，可以采取碎石，服用排石的药物。如果胆结石的体积大，那么建议采取手术治疗。建议平时避免暴饮暴食，不要吃口味较辣的油炸的食物。饮食要有规律，一日三餐要定时定量，特别是早餐一定要吃，不要饮酒。
http://ask.39.net/question/60721545.html,脚趾甲内出血怎么办？,一年前暑期大拇指的趾甲受伤，在医院全部拔掉，如今长出来了但是只长厚不往长长，而且有一部分趾甲长到肉里，拇指有些肿了，脚趾甲内出血怎么办？,用温热水泡点脚，脚趾甲被泡软时用指甲剪修剪脚趾甲，但切记不要剪得太短，并用锉刀将指甲盖边缘修饰圆润避免刺激；用碘伏消毒液对肿痛部位消毒杀菌，然后外涂莫匹罗星软膏治疗预防感染就行了，平时注意休息避免长时间站立不穿过紧的鞋子。
http://ask.39.net/question/60721523.html,治疗胆结石方法有哪些？,上个月夜半时刻骤然觉得腹痛，而且整个觉得很恶心，想吐，而且整个人很头眩晕，后面抽时间去一家医院才知道是患上了胆结石。治疗胆结石方法有哪些？,您说的胆结石应该是胆囊结石，胆囊结石不是一下子就形成的，肯定已经在体内很长时间，如果您以前没有过腹痛，就是那次才有，考虑是结石嵌顿，然后引起的疼痛，后来结石归位后疼痛又消失。在目前的情况的医学指南里，胆囊结石并胆囊炎首选的治疗方案就是腹腔镜胆囊切除手术，注意调理。
http://ask.39.net/question/60721520.html,乳头硬一碰就疼？,乳头硬的时候一碰就很痛，就只是乳头痛 ，最近23天才开始痛，很是忧心自己的身体情况，很害怕会出问题，我想问下乳头硬一碰就疼？,这个情况可能是和内分泌激素有关系，月经前由于体内雌激素分泌高涨，使得乳房出现胀痛，乳头也会跟着痛的症状，另外的情况，乳头疼痛可能是病理性的，如果是除了经前及月大姨妈期间外的时间发生乳头疼痛，很可能是乳腺组织增生。
http://ask.39.net/question/60721515.html,乳腺出现增生怎么治？,上个星期就开始发现自己的身体有一些些感觉不太舒适了，乳房频频胀痛而且还有肿块在里面，于是我就去了咨询大夫，他说我这种情况是乳腺组织增生。麻烦问下乳腺出现增生怎么治？,乳腺组织增生可以使用药物控制治疗，一般用的是乳癖消或者消乳散结，但是乳腺组织增生的病员要控制自身情绪，爱发脾气或者就是鸭梨大，心里抑郁都容易导致乳腺组织增生加重，正常乳腺会随着体内激素变化发生周期性改变，所以如果出现了内分泌失调，就容易引起乳腺组织增生而复旧不好。
http://ask.39.net/question/60721508.html,肾内结石的排石方法？,就是因为肾脏结石导致的腰侧部位疼痛不适的，受不了然后去做了碎石，如今已经做过碎石了但是还是很疼，症状并没有减轻，咨询一下肾内结石的排石方法？,肾脏结石的治疗需要结合结石的大小、部位，性质等来选择治疗方法，如果您的结石比较大，建议体外碎石后可以配合中医溶石、化石、排石治疗，整体调整机体免疫，改善肾脏内环境，促进结石排出。肾脏结石一般在0.6以下的是药物排石常用的药物如肾石通颗粒。
http://ask.39.net/question/60721504.html,肛裂可以塞痔疮栓吗？,我近一段时间上火热气了，嘴上长了一个大泡，大便次数也突出减少，大便特别的干，大便颜色发黑，肛门口流出了一点血，想要咨询肛裂可以塞痔疮栓吗？,肛裂不能用痔疮栓，肛裂病员不宜使用说明书上有明确的标示，修正痔疮栓主要是消肿化瘀，生肌止血，清热止痛，平时在生活中一定要多喝一些温开水，补充体内的水分，促进新陈代谢产物的排出，也可以促进血液流通，保持大便通畅。
http://ask.39.net/question/60721475.html,什么治肾结石？,全副身心力气不足，一天都在疼痛中度过悲催了如今每次走路都是会感觉腰部比较疼痛的，自己患有的肾脏结石的，好想知道什么治肾脏结石？,辅助治疗肾脏结石的食物，第一推荐是水，简单、快捷，只要自己摄入足够的水含量，可以很好的稀释尿液，以避免结石的再次产生。结石病员最好多吃点黑木耳，黑木耳里面有很多活性物质，与结石可以产生化学反应，已达到去结石的作用。平时要注意多休息，多吃瓜果蔬菜。
http://ask.39.net/question/60721466.html,哪里可以治拇指外翻？,我从小就长成拇外翻，穿什么样的鞋子，脚就会被磨得通红，偶然时候候甚至是磨出泡，超级疼，如今我的脚拇指附近还是好多茧，请问一下哪里可以治拇指外翻？,拇指外翻是指拇趾骨和第一跖骨之关节倾斜超过15度。其主要病因是位于大拇趾底部的关节造成大拇趾关节内侧或背侧肿胀发炎，而突出骨的外侧也容易形成厚皮及滑囊，造成脚趾永久变形，疼痛也就伴随而存在。拇指外翻症状疼痛轻重与畸形程度并不成比例，偶然时候脚拇指畸形严重，疼痛却不突出。
http://ask.39.net/question/60721544.html,直肠炎要做什么检查？,经常走动的邻舍大哥今年40岁了，如今出现了症状，怀疑是直肠炎，平时的时候我们两家的关系一直都还不错的，想带大哥抽时间去一家医院检查下，能否通知直肠炎要做什么检查？,一般急性直肠炎的诊断主要是通过病史和体格检查明确，急诊胃镜可以明确诊断，一般急性直肠炎多是血常规，B超，胃镜，血生化等等，如果是慢性肠炎，建议检查肠镜等。平时的时候一定要多注意饮食的。
http://ask.39.net/question/60721459.html,外痔疮会导致便秘吗？,最近几次大便的时候，往往拉不出来，大便干结，吃什么都不管用，昨日还大便有血了，平时有抽烟饮酒的爱好，去附近的一家医院检查，麻烦问一下外痔疮会导致大便拉不出吗？,痔疮可以结合病情进行保守或者手术治疗。会导致大便拉不出拉不出大便，建议您看看肛肠科的大夫.关键是习惯问题.没有特效办法.一定要保持大便通畅柔软，养成定时大便习惯，有便意时一定要尽快上厕所.每天多吃蔬菜，含有多种微量元素和维生素香蕉，番薯.蜂蜜.戒酒和避免吃口味较辣食物.就一定会改善。
http://ask.39.net/question/60721457.html,腰椎手术后如何大小便？,腰椎骨折手术10天后，还不能大小便，术后小腹胀，不排气，用过俩次开塞露这个药物，排了点，但一直没排便。我想问下腰椎手术后如何大小便？,腰椎手术以后都插有尿管的，不用忧心小便，大便医院有专门的容器在床上解的，不用忧心。有这个腹胀的情况，可能考虑可能是因为胃肠消化能力不好导致的，可以服用一些肠道益生菌来改善一下的。另外的话要注意水分要补充充足，多吃水果蔬菜，要避免口味较辣刺激性的食物，可以喝一些粥来促进消化。还要注意调整好情绪来改善一下。
http://ask.39.net/question/60721448.html,大便肛门疼痛用什么？,肛门这里也没有任何不舒适的，可是每次到了大便的时候肛门就疼，偶然时候候都疼的拉不出来，往往得去好几次才能拉干净的，这几天因为这个情况折腾的人脸色都不怎么好，大便肛门疼痛用什么？,肛门疼痛主要是指肛门内以及肛门直肠周围疼痛为主的一种症状，为多种肛门直肠疾病所共有如肛裂、肛隐窝炎、血栓性外痔、肛旁脓肿、内痔嵌顿、外痔水肿、肛管直肠癌以及肛门异物损伤、肛门直肠手术后等而其疼痛的性质、程度以及伴随症状各有所异。
http://ask.39.net/question/60721507.html,乳腺出血是怎么回事？,最近我发现有一些不太正常的发现乳房出血，而且是单侧的乳房，颜色为淡红色，好忧心呀，询问一下乳腺出血是怎么回事？,考虑病员有可能是乳管内乳头瘤，这种病情大绝大多部分40岁到50岁的中年妇女会多发，这种的瘤体一般是比较小的，因为血管风湿比较容易出血，如果病情发展的话，那么会导致乳头血性溢液，在这期间不要用手去抠肿块的，应该到一家医院做一个诊断检查，然后就医治疗为好。
http://ask.39.net/question/60721424.html,乳头瘤病毒58阳性严重吗？,之前频频感觉身体乳房方面不是特别舒服，乳头频频有异样的瘙痒和疼痛，到一家医院检查说我这是乳头瘤病毒阳性58，我想咨询乳头瘤病毒58阳性严重吗？,您这个情况的话，主要是一个HPV的感染，可能是由于机体抵抗力低下所致。所以建议需要注意休息，增强机体的抵抗力，不要有相关的性生活，同时目前的情况可以积极的使用抗病毒的药物控制治疗，比如干扰素，而且治疗以后注意复查才行。因为这个疾病的话容易复发的。
http://ask.39.net/question/60721505.html,一个月婴儿需要补钙吗？,我家小宝宝出生一个月了，最近晚上睡觉很不老实，频频撑来撑去的，憋得脸红红的，手脚乱动，是不是缺钙的表现，如今都是喂母乳的，我想知道一个月婴儿需要补钙吗？,不足一实岁的儿童生长特别的快，需要 大量的钙质，是需要补钙的，母乳里面含有一部分的钙质，但是可能不够小宝宝生长所需的，建议给小宝宝补钙。缺钙是可以造成您所说的情况的。但是孩子撑来撑去的还有可能是孩子生长的快造成的。
http://ask.39.net/question/60721489.html,肾结石医好要多少钱？,前三、四天刚发生不久，就是肚子痛。在医院看了一下说是肾脏结石，感觉就是痛。大夫说要进行碎石，请问一下肾脏结石医好要多少钱？,泌尿外科做一个钬激光取石的话，一般情况下来说，可能需要在2到3万块左右的。大量饮水较小结石有可能受大量尿液的推送、冲洗而排出，尿液增多还有助于感染的控制。如果肾脏结石直径超过1厘米，可能不容易排出。可以考虑激光取石。
http://ask.39.net/question/60721396.html,男性会有乳头瘤病毒吗？,最近身体不是很舒适，我抽时间去一家医院检查，大夫说我患有乳头瘤病毒。我不明确怎么患上了这个病，怕是我老婆大人传染的，请问男性会有乳头瘤病毒吗？,男性会有乳头瘤病毒的，人乳头状瘤病毒是引起尖锐湿疣的病原体，男女都是有可能发病的，主要是通过性生活进行传播，感染之后表现为阳具部位的乳头状或厉害的为菜花状的赘生物，此型病毒在人体温暖潮湿的条件下易生存繁殖，因此外生殖器和肛周是最容易发生感染的部位。
http://ask.39.net/question/60721446.html,胆结石做什么手术好？,54岁，女，27号晚腹痛，一大早的抽时间去一家医院做b超，大夫通知是胆结石，住院吊水要一个星期，不能进食，挂了两天疼痛有所改善，胆结石做什么手术好？,这位患友结合您的病情看胆囊结石诊断是明确的，但不严重，只是一般的消化道症状，是正适合手术的时机，在未进行手术前您必须要做的就是低脂饮食，也就是以稀粥等清淡饮食为主，切忌肉类及含油的食物，就目前的情况而言针对胆囊结石的手术都首选腹腔镜胆囊切除术。
http://ask.39.net/question/60721369.html,半月板后角3级损伤严重吗？,半月板后角2-3级损伤，以前摔伤的有有些年份了，如今这几天越来越疼走路都很疼，然后之前都是用黄道油缓解如今也没用了，半月板后角3级损伤严重吗？,半月板后角3级损伤严重。可以注意休息，避免疲倦疲乏受风寒负重或者一个姿势过久，比如长时间坐着久站在不疼痛的情况下，适当活动锻炼肌肉力量，避免爬山爬楼梯等疲倦疲乏情况训练，可以靠墙深蹲提踵直腿抬高等锻炼肌肉力量和关节功能，全面营养适当补钙多晒太阳，配合中西医药物活血通络治疗。
http://ask.39.net/question/60721332.html,耳石症与颈椎病头晕怎么办？,因为耳石症误以为颈椎病，连续做了3次颈椎关节小推拿后，脖子后面有一些些酸痛，第5天时睡了一次荞麦壳枕，第二天起来感觉头眩晕右边头痛，右边脖子后面比之前痛，耳石症与颈椎病头眩晕怎么办？,耳石症与颈椎病头眩晕属于颈椎病，耳石症都可以引起头眩晕头痛，一般颈椎病引起的着凉疲倦疲乏，长期低头会加重。 颈椎病引起的避免长时间低头，避免着凉疲倦疲乏，调低睡觉的枕头，可以热敷理疗按摩牵引，口服药物控制治疗一段时间。可以贴膏药，可以用狗皮膏的，或者用西乐葆联合乙哌立松治疗来缓解颈部肌肉疼痛。
http://ask.39.net/question/60721319.html,腰椎手术后怎样大小便？,我小姑子今年26岁，一个礼拜前从二楼掉下来，腰椎骨折，手术治疗，如今腿脚都能在床上活动，也有感觉，就是大小便的时候自己没有感觉，腰椎手术后怎样大小便？,这个是马尾神经损伤后的症状。鉴于您先如今的情况我建议您可以采用针灸按摩和理疗康复的方法综合治疗一段时间，可能会有好的效果，但是毕竟有病时间较长恢复起来要有信心和耐心。也可以配合神经妥乐平治疗，这个药物对神经的恢复也有一定的作用。
http://ask.39.net/question/60721292.html,理疗能治疗静脉曲张吗？,静脉曲张的物理方法是怎么做到治疗静脉曲张的，可以有效的治疗静脉曲张吗，会有效。物理治疗静脉曲张，不会对女孩子的身体产生什么影响吧，请问理疗能治疗静脉曲张吗？,理疗可以治疗静脉曲张的， 静脉曲张中医治疗效果不好微创的手术方式改进了传统手术导致的疼痛、创伤大、活动受限、恢复慢的缺点具体方法很多包括激光、射频、小切口剥脱、透光直视旋切、微波、硬化剂、电凝、冷冻、腔镜等。对比传统方法与微创方法接受微创手术的病员术后舒适度高。
http://ask.39.net/question/60721355.html,排石肾结石的方法？,四个月前我有腰侧部位疼痛不适的毛病，到一家医院检查体内有两个结石，一个在尿路一个在肾上，比较小，尿路的碎石以后排出了，可是如今肾上的6mm的还没有排出，请问一下排石肾脏结石的方法？,肾脏结石伤患排石期间要：一、复查B超以明确目前的情况结石情况二、日常生活注意：1、每天泡一些碟清草的水喝，饮水量3000ML左右2、不宜饮果汁、茶、碳酸饮料等3、避免高钙、高草酸盐饮食、限盐、限糖4、平时增加体育运动，推荐跳绳运动和体操保健。
http://ask.39.net/question/60721353.html,胆结石怎么排除呢？,时时在饭后感到腹部感觉不太舒适、隐痛，特别是吃了油腻食物后更加突出，偶然时候还恶心呕吐，夜间疼痛加重，一开始以为是胃肠消化能力不好，请问胆结石怎么排除呢？,一般来说非手术治疗的排石疗法有：按摩疗法、针灸疗法、刮痧疗法、拔罐疗法、药物排石、食疗排石等方法，这些方法都可以排石，但主要是针对症状较兴的病员，若症状较重，采用非手术法治疗只有中医调养溶石疗法。一般病员大约两个疗程治愈。
http://ask.39.net/question/60721269.html,乳头溢液的原因是什么？,刚查生完小宝宝的时候，在睡觉的时候，往往发现乳头有溢奶的情况，老公大人跟我说，应该去挤乳头溢液，我想知道乳头溢液的病因是什么？,乳腺导管和扩张症，乳头状瘤，乳房囊性增生，这可以引起的乳头溢液的主要，病因，在多发生在喂奶期的宝妈，或者是生理期靠近的女性，引起的这种情况，一般是在大夫的建议下，去及乳头溢液的，具体是什么病因造成的还要进一步检查。
http://ask.39.net/question/60721336.html,胆结石做手术怎么做？,我患上了胆结石，胆囊里最大的结石有两厘米左右，在胆囊的口上还有一些流沙型的结石，经过输液无法将胆囊口上的流沙型结石排出，大夫说需要手术，胆结石做手术怎么做？,胆囊结石与多种因素有关，任何影响胆固醇与胆汁酸浓度比例改变和造成胆汁淤滞的因素都能导致结石形成，个别地区和种族的居民、女性激素、肥胖、妊娠、高脂肪饮食、长期肠外营养、糖尿病、高脂蛋白血症、胃切除或胃肠吻合手术后、回肠末段疾病和回肠切除术后、肝脏出现硬化、溶血性贫血等因素都可引起胆囊结石。
http://ask.39.net/question/60721335.html,可以保胆保息肉吗？,肝脏各径正常，轮廓规整，被膜光滑，实质回声增强，管腔结构走行正常，胆囊多发息肉，脾胰腺未见不正常回声，这种情况可以做保胆取息肉的手术吗？,这种情况可以做保胆取息肉手术，病员胆囊多发性息肉，想做保胆去息肉我就明确告诉您不能也是不可能，病因是多发，如果取不净术后再发的可能是100%，就是那位大夫也不可能做到保证一次能手术取净，所以您还是下决心切除胆囊一次解决，从一个未知到几毫米能在B超显示屏看出来是一个生长过程。
http://ask.39.net/question/60721255.html,什么能治肾结石？,最近六个月腰部酸胀的难受，还尿尿次数增多小便很急，每次尿尿都很痛，伴有尿液有血，非常忧心，昨日腰腹部骤然剧烈的疼起来，抽时间去一家医院检查，确诊是患上了肾脏结石。咨询一下什么能治肾脏结石？,你好，您现在的这种情况，一般这种肾脏的结石是会出现这种疼痛，血尿，尤其是在运动以后更为明显。建议您现在的这种情况到专业的泌尿外科来检查，这种彩超和排气性的尿路造影，这样可以根据结石的位置和大小来选择这种保守和体外碎石以及手术的治疗方式。
http://ask.39.net/question/60721305.html,乳头总是硬疼怎么回事？,最近往往乳头疼而且乳头还硬，自己平时干活是比较忙的没偶然时候间去治疗的，也没时间去进行检查的，麻烦问下乳头往往硬疼怎么回事？,乳头疼痛伴有硬块的话，是要引起重视，最为常见的有乳腺导管瘤，乳腺纤维瘤以及乳腺恶性肿瘤等造成的，建议您还是及时的做个乳腺超声和钼靶必要的，时候可以做个导管镜等，相关检查明确后，及时规范的治疗，平时保持良好的心态，不要吃口味较辣刺激的食物不要疲倦疲乏和熬夜。
http://ask.39.net/question/60721301.html,脚大拇指外翻能治疗吗？,从小到大都没有穿过漂亮的皮鞋，因为我的右脚大拇指是外翻的，如今上班必须穿高跟鞋，我想知道脚大拇指外翻能治疗吗？,足大拇指外翻可以选择微创手术，微创拇外翻手术不需要大切口，不做内固定，不缝线，不打石膏等优点，用微创技术结合整形外科技术治疗拇外翻，通过使用独特的微创工具和小切口(5mm-8mm)技术，矫正拇外翻足的跖骨内翻畸形，一只脚仅需20分钟。
http://ask.39.net/question/60721222.html,做脑电图一般多少钱？,脑部创伤已经有有些年份的时间了，特别是脑部意外的事故引起的，在发现的时候就一直在接受药物控制治疗，请问一下做脑电图一般多少钱？,脑电图是通过精密的电子仪器，从头皮上将脑部的自发性生物电位加以放大记录而获得的图形，是通过电极记录下来的脑细胞群的自发性、节律性电活动。常规脑电图、动态脑电图监测、视频脑电图监测。主要用于羊角风，精神状态病的诊断检查，不同医院费用差别大，费用大约每次150-400元左右。
http://ask.39.net/question/60721214.html,乳房小叶增生该怎么治疗？,我发现只要按压到乳房，就会十分疼痛，所以就赶紧去乳腺科做了检查，这才发现自己患上了小叶增生。很忧心，那我该怎么治疗？,乳腺小叶增生病员使用中成药治疗即可的，临床上常用具有疏肝理气和软坚散结功效的乳腺安康和五海瘿瘤丸等药物的。不过建议病员在服药期间要保持心情舒畅，不可有过大心理鸭梨，以便能让内分泌恢复正常的，从而促进症状缓解。
http://ask.39.net/question/60721208.html,乳房长结节是什么回事？,最近发现我的乳房有结块，位于乳头下面，感觉是不是女性朋友都有，我要是用力捏的话会痛，没有其他感觉不太舒适。咨询一下乳房长结节是什么回事？,乳房长结节是常见一些良性病变，或者是乳腺组织增生方面的一些疾病，有可能是内分泌失调导致的。目前的情况可以到一家医院中医科去调理一下。平时保持心情舒畅，不要吃口味较辣刺激食物，不要吃发物。可以口服乳核散结片和乳癖消治疗，水分要补充充足，多吃点蔬菜水果，不要多食口味较辣的食物，可以用热毛巾热敷按摩按摩。
http://ask.39.net/question/60721202.html,肾结石会引起恶心吗？,我有一些肾脏结石，但是之前的情况不是很严重，就没有理会，如今发现时常会想呕吐，不知是什么引起的，我想请问肾脏结石会引起恶心吗？,肾脏结石到一定程度是可能引起呕吐的，同时还会伴随着食欲不振，腰膝力气不足等症状，但是呕吐不一定是肾脏结石所引起，所以需要病员前往正规的医院检查确认引发呕吐的病因和肾脏结石情况，才能结合具体的病因和病症进行针对性的治疗。
http://ask.39.net/question/60721240.html,腰间盘膨出有怎么治疗？,我得过腰椎间盘膨出的，到目前的情况是三个月了，因为干活的病因没有治疗，如今感觉症状严重了，请问一下腰间盘膨出有怎么治疗？,临床干活中，该病变积极接受治疗，是可以很好的控制。建议至医院骨科检查，如核磁共振正侧位片等，明确病情，针对性处理治疗。注意休息避免疲倦疲乏，加强营养增加抵抗力，适当运动，可以使用活血化瘀止疼对症，针灸理疗磁热疗等辅助，必要时微创手术处理修复。
http://ask.39.net/question/60721239.html,哪里可以治疗拇指外翻？,我很小那时就发现我的脚拇指有外翻的情况，那个时候还小不懂什么感觉无所谓，如今长大了感觉这个样子好丑，请问一下哪里可以治疗拇指外翻？,一般情况下拇指外翻是常见的骨骼畸形，主要是指拇趾骨和第一跖骨之间关节倾斜超过15度。拇外翻由多种情况所造成，如遗传、经常穿着高跟、尖头鞋，使拇趾过份外翻。另外，扁平足病员较容易形成拇趾外翻。治疗主要是需要就医进行放射的检查，已明确诊断，必要时进行手术矫正治疗。
http://ask.39.net/question/60721174.html,治胆结石最好方法？,腰里疼痛·睡眠质量不好·体重见长·大小便正常做彩超检查发现有0.7的胆结石，09年5月份检查发现结石，可能因不吃早餐有关，治胆结石最好方法？,针对胆囊方面的疾病比较有效的方法只有手术的治疗方法目前的情况手术方式有传统开放切除胆囊手术小创口腹腔镜摘除胆囊手术。胆结石一般的治疗原则是不超过0.2cm的结石可以定期3个月复查或者适当的药物调理超过0.2cm的结石必须进行手术治疗。
http://ask.39.net/question/60721213.html,腿上腰上筋疼怎么回事？,大腿和腰之间往往感觉有根筋疼，一疼起来就不能动，偶然时候屁股和腰间也是，不明确是怎么弄得。请问一下腿上腰上筋疼怎么回事？,如果出现这种状况，而且日常生活，经常长时间坐着的话，有可能是因为日常日常生活与作息习惯不对，所导致出现了一些关节炎或者牵连神经的引起的神经病变。建议抓紧时间去正规的医院就是一个详细的检查，判断究竟是怎样的病因，所引起的病变，以便对症下药。也要注意在日常生活中不要长时间坐着。每过一个小时的时间起来活动下。
http://ask.39.net/question/60721141.html,怎样才能治静脉曲张？,我家公今年48岁。已经换了几年静脉曲张了。但是最近没怎么吃药。从脚外面看往往发紫。请问这是怎么回事。还能治疗么。怎样才能治静脉曲张？,（1）非手术疗法：主要包括患肢穿弹力袜或用弹力绷带。适用于下列情况：①病变局限、程度较轻而无症状者；②妊娠妇女鉴于临盆后症状往往自行消失可暂行非手术疗法；③估计手术耐受力极差者。 （2）硬化剂注射和压迫疗法：采用硬化剂如5％鱼肝油酸钠作血管内注射。
http://ask.39.net/question/60721137.html,严重腰间盘膨出怎么办？,最近腰部隐隐的疼痛，贴了药膏效果不好，而且感觉屁股蛋的部位也很疼痛，抽时间去一家医院检查了大夫说腰椎第三四节膨出，想咨询一下严重腰间盘膨出怎么办？,腰椎间盘膨出是腰椎间盘处突出比较轻的一种病变，这种病变容易导致腰腿疼痛。治疗的话可以采用针灸，推拿，牵引，理疗等方法综合治疗，可以配合舒筋活血止痛的药物，比如腰里疼痛宁胶囊，舒筋活血片，壮骨关节丸等。具体药物的用法用量请遵医嘱，建议注意休息。
http://ask.39.net/question/60721136.html,乳房小叶增生是怎么引起的？,我堂姐，最近一直心情很郁闷，见到我告诉我他 胸部小叶增生 ，我也不明确这怎么回事，请问下大夫，胸部小叶增生是怎么引起的？,乳腺生理增生，如乳腺单纯性增生，不经特殊处理即可消失。临床上常用乳腺病理增生。本品多为中成药，具有活血化瘀、疏肝理气、软化紧结、理气活血等作用。保持一个好心情和乐观的心情。改变饮食结构，不要多食油炸食品。生活规律，干活与休闲相结合，保持和谐的性生活。
http://ask.39.net/question/60721197.html,静脉血栓治疗后的症状？,我最近往往感觉小腿肿胀发痒，刚开始以为活动量大造成的，昨日与去进行检查结果是静脉血栓，请问大夫静脉血栓治疗后的症状？,一般情况小腿静脉血栓可以引起小腿肿胀疼痛局部皮肤温度增高以及浅静脉曲张症状，可以考虑注意休息避免腿部剧烈活动疲倦疲乏，可以考虑当地正规综合性医院血管外科就诊血管彩超检查明确，进一步应用抗凝溶栓药物控制治疗观察。建议饮食清淡忌口味较辣刺激食物，建议注意调养。
http://ask.39.net/question/60721195.html,腰间盘膨出调理怎么治疗？,从事行业属于一直坐着的，干活几年了，最近腰部疼的很是厉害，都不敢坐着了，抽时间去一家医院检查说是腰椎间盘处突出，吓死我了，麻烦问一下腰间盘膨出调理怎么治疗？,据上所述，生活中多见于机体疲倦疲乏及腰椎病变，突出压迫坐骨神经，出现疼痛活动受限感觉不太舒适表现现象。生活中注意休息避免疲倦疲乏，饮食清淡加强营养，补充维生素微量元素，增加抵抗力，可给予消炎止疼对症处理，也可给予中医药针灸理疗辅助。必要时微创手术处理治疗。
http://ask.39.net/question/60721192.html,怎样排肝胆结石？,因为我的作息不规律，饮食也是不规律的，有的时候吃了很多，有的时候根本就不吃饭的，最近发现小肚子一直很胀，想咨询下怎样排肝胆结石？,肝胆结石是一种常见病，而且是多发病的，经常表现的症状为慢性的胃肠消化能力不好，而且还有恶心上腹轻度的胀痛等等一系列的现象，那么是可以通过体外震波进行解决的，做完这种手术之后还是需要好好休息的，要多喝一些水，等一些注意事项。
http://ask.39.net/question/60721178.html,如何治疗老年肌肉萎缩？,我今年十月底骤然左脚后跟疼痛，后串至就是膝关节偶然时候候有一些些痛，腿偶然时候红红的有一些些肿，天气一凉腿就僵麻、没有感觉，然后小腿肌肉就开始萎缩，应该是肌肉萎缩，想了解一下如何治疗老年肌肉萎缩？,主要是看他是由什么病因引起的腿部肌肉萎缩。其主要病因有：（1）神经原性肌肉萎缩（2）肌原性肌肉萎缩（3）废用性肌肉萎缩。如果是由于神经原性肌肉萎缩和废用性肌肉萎缩所致的腿部肌肉萎缩是可以通过积极接受治疗原发病注意休息保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60721173.html,做心脏搭桥要多少钱？,我的老爹身体一直都不是很好，喜欢抽烟饮酒打牌，他的心脏特别不好，很多时候都感觉到胸口处发闷，呼吸不畅、有问题，抽时间去一家医院检查，说是有冠状动脉粥样硬化性心脏病，马上要进行心脏搭桥手术，做心脏搭桥要多少钱？,做心脏搭桥要一万到五万不等，采用冠状动脉搭桥手术，可以彻底地解决伤患冠状动脉狭窄的情况，复发率低远期效果好，但该手术创伤比较大而且有一定的手术风险，特别是对于岁数较大既往有合并脑动脉硬化。
http://ask.39.net/question/60721113.html,小腿有一点静脉曲张怎么办？,我腿上有一点静脉曲张，很不是很舒适，大夫建议我去治疗，我不想去做手术，可是没有办法，请问一下小腿有一点静脉曲张怎么办？,对于下肢静脉曲张的治疗，轻者可利用干活中的间隙经常进行下肢肌肉的运动锻炼如踢腿、下蹲或做广播体操、散步等让静脉血液回流的速度加快改善腿部的营养和氧气的供应。 休息时可抬高患肢以减轻下肢静脉的鸭梨或在小腿上扎上绑腿，或包扎弹性绷带压迫浅静脉。
http://ask.39.net/question/60721112.html,慢性胆结石怎么治？,我今年46岁，大约有十多天了吧往往感觉很不是很舒适，抽空抽时间去一家医院检查了一下才知道是胆结石，大夫让我尽快治疗，麻烦问一次慢性胆结石怎么治？,您这种情况的话可以让大夫给您开一些消炎止痛的药物来进行治疗，还有平时一定要注意水分要补充充足，每天的饮水量至少要达到2500毫升以上，也可以多做跳跃动作来促进排石，如果结石排出的话，是可以不用通过手术的方式来进行治疗的，但是如果结石排不出来，可能要通过体外碎石或者是手术的方式来治疗。
http://ask.39.net/question/60721095.html,乳房肿块治疗的方法？,乳房有一定的疼痛肿块不正常，应和经血的不通畅，肝火旺有关系，应该注意检查一下乳腺B超，大夫通知是乳腺组织增生，我想了解乳房肿块治疗的方法？,乳房肿块治疗方法一般的乳腺组织增生没有病症不用治疗的。也可以适当的饮食的养护，忌口味较辣的食物，如果疼痛可以应该乳癖消，逍遥丸，加味逍遥丸等药物，查一下乳腺外科合理的对症用药物比较好的，合理的休息调养生活的习惯，可以热敷按摩等比较好的。
http://ask.39.net/question/60721150.html,彩超能检查肾结石吗？,左肾脏结石，导致偶然时候腰里疼痛吃过肾石通中药合剂，不见突出改善准备先做一个彩超检查一下，再作进一步医疗，想问彩超能检查肾脏结石吗？,彩超可以检查肾脏结石。 如果您只是做彩超检查肾脏结石，只需要在检查前多饮水憋足尿即可，不需空腹如查您需要做其它的检查的话（如肝胆脾胰等)，则需要空腹.  先做彩超，然后查个尿常规如果确定是结石引起腰里疼痛的话，可以进行体外碎石结合结果做进一步的治疗。
http://ask.39.net/question/60721084.html,乳头瘤有什么症状？,宝贝儿子的肚子时时不是很舒适，便带他去家里附近的一家医院做了次肠镜，结果发如今靠近肛门的地方有一个直肠乳头瘤，我了解一下乳头瘤有什么症状？,直肠多发性乳头状瘤属于良性病变，但有癌变的几率，症状为腹胀、拉肚子等，您已经做肠镜确诊为多发性乳头状瘤，所以您需要积极进行治疗。这种情况建议行电子结肠镜检查，以明确其他部位是否存在病变，如果是单纯的直肠乳头瘤。
http://ask.39.net/question/60721074.html,胆结石不能吃那些东西？,这些天以来往往吃不下饭，而且变得瘦了很多，腹部还有疼痛感，去进行检查说我是患上了胆结石，请问一下胆结石不能吃那些东西？,患有胆结石的人不要吃油腻的食物，也不能吃口味较辣刺激的食物。要吃一些低脂肪和低胆固醇的食物。还有要多吃新鲜的水果和蔬菜。不能吃那些含蛋白质很高的食物，烟酒是不能碰的。并且要注意按时吃早饭，要吃一些容易消化的。
http://ask.39.net/question/60721069.html,乳腺有小结节吃什么？,我双侧有乳腺组织增生，左侧有个4*4MM大的小结节.有位卫生院的大夫说给我开中药自己煎，不知效果怎么样.我想问下乳腺有小结节吃什么？,你好，您的情况是检查发现乳腺结节，4*4mm，可以暂时观察。乳腺结节是临床上比较常见的乳腺症状，可见于乳腺良性肿瘤，恶性肿瘤及乳腺增生性疾病。良性结节多见于青年女性。发病原因不明，多与内分泌紊乱，环境因素，基因突变等有关。患者目前需要进一步完善相关检查，以便明确结节性质，再决定如何治疗。良性结节可以定期复查，如果有手术指征，需要积极手术治疗。平时不吃辛辣食物不要饮酒，保持心情舒畅，不生闷气。
http://ask.39.net/question/60721063.html,半月板1度损伤一般多久能自愈？,右膝关节关节面光滑，关节间隙无变窄；股骨、胫骨及髌骨形态型号未见不正常；内外侧半月板前后角边缘光滑，内侧半月板后角内可见线条状高信号，半月板1度损伤一般多久能自愈？,如果半叶板损伤的话有看中医的效果非常好，至少得吃2个月左右的药物。或者到一家医院骨外科去就诊，让大夫给您检查一下，可以开点西药治疗。注意保持心情舒畅。避免疲倦疲乏。饮食注意清淡。特别要注意爬山爬楼梯。避免偏食。避免生冷口味较辣食物的摄入。饮食均衡营养。
http://ask.39.net/question/60721062.html,怎样才能治疗好肛瘘？,排便特别困难，而且肛门还有一些些痒痒的，引得周围也很痒，偶然时候候还有一些些疼。抽时间去一家医院检查是肛门瘘管。我想咨询怎样才能治疗好肛瘘？,肛瘘是最为常见的肛肠科疾病之一，表现为反复的红肿疼痛。肛门附近有渗出，对病员的健康造成很大的影响，多见于肛周脓肿后。建议还是及时到肛肠科就诊，诊断明确以后需要及早手术，平时多吃蔬菜水果，粗粮保持大便的软化，不能抽烟饮酒，建议多休息。
http://ask.39.net/question/60721050.html,胆结石可以保胆治疗吗？,胆结石可以保胆碎石，还是必须摘除，如果摘除我怕会有什么危害，如果保胆我又忧心会不会复发，有的要摘除，有的说可以保胆碎石，胆结石可以保胆治疗吗？,胆结石可以保胆取石， 您这种情况可能性不是很大的，最好还是尽快到上级医院检查具体情况具体对待的。建议您最好还是水分要补充充足，特别每天一大早的空腹喝一大杯温开水，平常不要多食口味较辣食物戒烟戒酒的。如果结石大于一点零的话是排不出来的，最好还是手术治疗的，可以腹腔镜下胆囊切除手术。
http://ask.39.net/question/60721037.html,胆结石2cm严重吗？,身体总感觉感觉不太舒适，抽时间去一家医院检查的时候，大夫告诉我体内有一颗直径达两厘米的胆结石，告诉我需要及时做手术治疗，请问一下胆结石2cm严重吗？,胆结石2cm严重，胆囊结石是比较常见的胆囊疾病，由于石头的反复刺激往往会导致胆汁排出受到限制，另外也有可能引起胆囊炎等并发症。严重的话会形成胆囊癌。而且您的结石已经比较大了，这种情况建议您最好是做胆囊摘除手术治疗，以防患于未然。
http://ask.39.net/question/60721023.html,膝盖滑膜炎疼痛用什么？,我今年69了，2年前患上了膝盖滑膜炎，不明确用什么膏药好，大夫看了要求开刀，我不想开，所以没治，想问一下膝盖滑膜炎疼痛用什么？,大绝大多部分膝关节滑膜炎是在膝关节损伤等情况下并发的。通常在伤后6---8小时出现滑膜反应性积液膝关节突出肿胀、发热不敢活动。检查发现膝关节屈伸活动受限下蹲困难并伴有疼痛滑膜炎症状红、肿、热、痛。如果自己出现膝关节感觉不太舒适感就要积极到正规医院检查医治。
http://ask.39.net/question/60721090.html,乳头上的分泌物是什么？,我好发小今年32岁了，乳头频频会有一些分泌物出现，白色的，粘粘的，不明确这是什么病因，以前从来没有这种现象的，请问大夫乳头上的分泌物是什么？,您的朋友今年32岁了，不管是男性还是女性，只要不是在喂奶期，乳头经常会有不正常的分泌物，都建议及时就诊。您的朋友乳头分泌白色粘稠的物体，虽然不能排除是皮脂腺分泌物，但是也要避免乳腺出现恶性病变，男性也是有可能发生乳腺癌的。建议到当地正规医院的普外科就诊，明确诊断。
http://ask.39.net/question/60721021.html,内侧半月板后角二级损伤信号？,左侧内侧半月板后角损伤，且有积液。并且腿部膝盖有青的，但是走起路来有一些些不疼抽时间去一家医院做过磁共振，说是左侧内侧半月板后角损伤，且有积液，内侧半月板后角二级损伤信号？,半月板损伤多由扭转外力引起，当一腿承重小腿固定在半屈曲、外展位时身体及股部猛然内旋，内侧半月板在股骨髁与胫骨之间受到旋转，鸭梨而致半月板撕裂。建议积水较多可以穿刺抽取里边的水，另外注意不要大量活动，尽最大努力的休息，半月板损伤严重可以考虑做关节镜手术处理。
http://ask.39.net/question/60721019.html,腰间盘膨出怎样？,二表姑妹 的姥姥的腰病一直都没有好，可能是从小留下的病根儿。因为他小的时候傻子似的一直干活，导致如今的腰一直都不热，我了解一下腰间盘膨出怎样？,目前的情况，椎间盘膨出症有三种临床治疗方法。一种是保守治疗，如牵引、针灸、按摩、理疗、药物、激光针等。主要缓解症状。另一种是外科手术，可以治愈。然而，手术风险大、创伤大、复杂，病员难以接受。第三种是微创介入治疗技术，可以达到手术治疗的目的。
http://ask.39.net/question/60721017.html,左肾结石的症状是什么？,我最近一段时间往往腰部疼的厉害，也为是着凉了吗，还拔罐了也没有效果，疼的时候都冒汗还直不起来腰，听说是肾脏结石就是腰侧部位疼痛不适，左肾脏结石的症状是什么？,左肾脏结石的疼痛症状为绞痛呈严重刀割样痛，经常骤然发作，疼痛时时放射至下腹、腹股沟或股内侧。病员呈一些急性病容，蜷曲躺着，左肾脏结石症状发作经常会持续数个小时，肾绞痛比较严重时，脉细而速，甚至血压下降，呈虚脱状态，并且偶然时候会伴有恶心、呕吐、腹胀大便拉不出。尿量减少，绞痛缓解后，出现多尿现象。
http://ask.39.net/question/60721072.html,腰椎及骶骨部位疼痛是什么原因？,前三、四天感觉骶骨中间处偶尔的时候有一些些不是很舒适，今天感觉到有一些些疼，别的地方不疼，很是忧心自己的身体情况。我想了解腰椎及骶骨部位疼痛是什么病因？,这种情况考虑是骶骨软组织、韧带损伤或者腰椎间盘处突出引起的情况的，这个可以先去骨科就诊看看，做一个腰椎检查，拍一个片子看看，同时需要注意不要长时间长时间坐着，疼痛厉害的话用点扶他林软膏，吃点布洛芬，同时可以热敷一下看看。
http://ask.39.net/question/60721008.html,怎么治疗胆结石症状？,我今年刚毕业来到一线城市打拼，干活很忙，每天一大早的都没有什么时间吃早餐，最近感觉腹部很痛，还伴随有全副身心发热的现象，麻烦问一下怎么治疗胆结石症状？,在正常情况下，建议不要使用外科治疗，因为外科治疗的复发率很高，结石也没有清除干净。胆囊切除会影响消化系统。如果胆汁溢出，会导致黄疸，胰腺炎可能会更严重。因此，一般来说，结石小于2厘米，使用药物可以完全治愈疾病，而药物控制治疗应该是有症状的，只有有症状的药物才能达到最佳效果。
http://ask.39.net/question/60720983.html,肛瘘脱肛怎么办？,我平时的时候经常的会脱肛，有的时候干体力活时出现这样的情况，有的时候走路也会出现这样的情况，肛瘘脱肛怎么办？,想要彻底根除脱肛只有通过手术的方式。建议您去正规医院肛肠科检查一下，明确诊断后手术治疗。每天肛周局部热水熏洗15-20分钟后。可以缓解脱肛的发展禁口味较辣饮食酒海鲜类食物保持大便通畅。老年人应注意饮食营养搭配合理膳食避免营养不好致体质虚弱。
http://ask.39.net/question/60721035.html,胆囊结石能造成肝肿大吗？,进六个月没有感冒。现今住院，轻微脑梗塞，检查出胆囊结石，检查出肝肿大，偶然时候候，膈以下会胀痛，还会引起背部也胀痛，胆囊结石能造成肝肿大吗？,建议考虑非手术治疗.这么大的结石用体外碎石加服中药完全可以治愈.胆萎缩并胆结石病员运用中药都可排净.平日要注意清淡饮食，不要贪吃口味较辣及刺激性食品，更要保持良好情绪.肝胆相照，肝脏产生胆汁，胆囊储存胆汁，如果手术摘除后，可以引起消化不正常症状，并且易引发胆管结石及肝内胆管结石等.
http://ask.39.net/question/60721027.html,乳头又痒又痛是怎么回事？,最近好奇怪，乳头开始只是有一些些痒，如今不但痒了，也还开始有一些些疼了。而且摸起来比平常有沉重感。我想请问乳头又痒又痛是怎么回事？,考虑是皮脂腺囊肿，或者乳腺组织增生造成，也有可能是发育过程中一种正常的生理反应。目前的情况，建议您需要避免过度刺激，保持清淡饮食，您可以先用热毛巾热敷，注意局部的清洁卫生。如果症状持续不能有效缓解，建议您及时在正规医院的乳腺科检查对症处理。
http://ask.39.net/question/60720943.html,大腿静脉血管曲张是怎么回事？,这几天大腿频频有一些些痛，这几天走的路也相当的多，所以以为是路走多了，可是昨晚痛的痉挛抽搐一夜都没睡好，今天抽时间去一家医院看，大夫说可能是静脉曲张，我想请问大腿静脉血管曲张是怎么回事？,静脉曲张是静脉系统最常见的疾病，主要有遗传因素、先天性发育不好及后天日常生活与作息习惯影响等，有些病员还合并有长期支气管哮喘、大便拉不出等造成长期腹部鸭梨增高的疾病，有些女病员主要是妊娠期间腹压增高导致静脉瓣膜破坏，最终造成静脉曲张。
http://ask.39.net/question/60720933.html,动脉炎的治疗？,十四天一直都感觉自己特别地头眩晕，去一家医院去附近医院进行检查，接诊的大夫说这是动脉炎的症状，吃了很多的药，想咨询一下动脉炎的治疗？,动脉炎症多是属于免疫力低下病菌侵入导致的，接诊的大夫建议可以口服强的松片和来氟米特片和地巴唑片，水分要补充充足，清淡饮食，忌熬夜劳疲倦疲乏、疲乏。还可以在医师的指导下服用活血化瘀药物，如脉络疏通颗粒、维生素c及维生素e胶丸，同时要做局部封闭治疗并加压包扎。
http://ask.39.net/question/60720919.html,腰骶痛膨出怎么治？,从两个月前开始，我总感觉右臀部疼痛，我猜想可能是长时间坐着了，所以就在以后的时间里，我尽最大努力少坐着，也买了些膏药来贴，不过基本没起啥作用，腰骶痛膨出怎么治？,强直症状虽然腰背部疼痛、晨起肢体僵麻、没有感觉、关节受限等但实际上是由于免疫系统紊乱导致无菌性炎症增多，逐渐一步步恶化而来，骨科的常规检查和治疗手段对病情判断并不准确，很容易与股骨头坏死、腰椎间盘处突出等疾病混淆。针对您目前的情况的病情情况，建议尽早去风湿免疫科或专业医院进行系统化的检查。
http://ask.39.net/question/60720895.html,筋膜炎的中医治疗方法是什么,不停地听别人说中医治疗筋膜炎好，不知道去哪里看，外敷着筋膜平痛贴,筋膜炎主要是肌肉和筋膜的一种无菌性炎症，主要的症状是局部的肿胀疼痛，功能活动障碍，发病的因素主要是长时间过度劳累，寒湿淤积，慢性肌肉劳损，经脉气血凝滞所致。中医的治疗方法，主要是针灸理疗按摩，改善局部的血液循环，减轻疼痛，同时选择一些舒筋活络，祛风除湿的外用药物如麝香祛风湿油，活络油或者是口服舒筋活血片。建议复查
http://ask.39.net/question/60720885.html,痔疮引起骶骨疼痛吗？,本人，女，30岁。近两天，我骤然感觉坐着时骶骨疼痛，还伴随有阵发性左腹疼痛无请专家分析一下疼痛的病因。痔疮引起骶骨疼痛吗？,痔疮引起骶骨疼痛，有无明确外伤史，做摔倒坐地上。平时按压有无疼痛。检查过骶骨平片或CT吗。除外还有腰椎间盘疾病，您为青年女性应该去妇科排除下妇科疾病（如盆腔腹膜的炎症）等。  先完善检查腰骶部的X光或CT。您为青年女性应该去妇科排除下妇科疾病（如盆腔腹膜的炎症）等。建立合理的饮食习惯和结构。
http://ask.39.net/question/60720853.html,手指骨折如何治疗？,大拇指骨折已基本痊愈，其他四个手指不同程度的关节僵麻、没有感觉肿胀，不能弯曲，有疼痛感。大拇指骨折上石膏固定一个半月的后遗症。想要咨询手指骨折如何治疗？,因为大拇指骨折，用了石膏固定一个半月，先如今其他手指感觉僵麻、没有感觉，慢慢是可以恢复的。可以经常用热水泡点手，也可以做做局部理疗，多做手部的活动和功能训练，慢慢的就可以恢复到正常，不用太忧心，要注意保暖和防潮。
http://ask.39.net/question/60720834.html,腰间盘膨出怎么保守治疗？,我最近腰部疼，抽时间去一家医院检查，是患了腰椎间盘处突出。走路多了就很累，疼、不能长久的站立，真的是很痛苦，我想咨询一下腰间盘膨出怎么保守治疗？,一般情况考虑腰椎间盘处突出可以引起髓核突出压迫刺激神经，引起腰腿疼发麻，没有知觉感觉不太舒适情况，需要注意休息睡硬板床，避免弯腰负重疲倦疲乏过度活动，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊ct或核磁共振检查，一般保守治疗可以按摩针灸牵引理疗等物理治疗，应用活血消炎止痛药物。
http://ask.39.net/question/60720912.html,胆结石什么时候可以手术？,我时常来往的远亲母亲大人患有胆囊结石，去附近的一家医院检查说是胆囊结石很小，不需要手术治疗，让回家水分要补充充足就可以了，请问一下胆结石什么时候可以手术？,一般来说胆囊结石小于1cm有排出胆囊的可能，因为胆囊颈的宽度是1cm左右，大于1cm的石头无法排除。是否需要手术需要结合结石的位置及大小决定，结石在胆囊里，没有卡在胆囊颈可以先不手术，给予消炎利胆的药物。如果卡在胆囊颈就必须手术。
http://ask.39.net/question/60720808.html,医生您好！脚后跟疼，以前有过类似的情况,医生您好！脚后跟疼，以前有过类似的情况，主要是脚面疼，不敢走路。已经有三年了，症状基本是持续一周，以前是贴膏药还有吃布洛芬缓解。我想请问我得什么病，怎么治疗？拍过片子，骨头没有事,考虑肌肉劳损或者是韧带拉伤，可能是你某一次剧烈运动所致注意休息，避免剧烈运动可以局部热敷，理疗
http://ask.39.net/question/60720882.html,怎样治乳腺脓肿？,我好发小说最近身体有一些些很不是很舒适的，想让我陪他抽时间去一家医院看看，检查后发现有乳腺脓肿，大夫说需要手术治疗，请问一下怎样治乳腺脓肿？,患上了这种病之后如果想要有彻底的治愈的可能，唯一的方法就是手术治疗，需要进行脓肿切开引流。做手术必须要一次性的清除干净，需要及时的换药，这样的话伤口愈合的会比较快。在平常的时候的时候饮食要注意清淡，多吃一点瘦肉，鸡肉，香菌等，不要多吃生冷刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60720801.html,两肩酸痛是怎么回事？,最近我感觉我的两个肩膀出现酸疼的情况，特别是到晚上情况很严重，我感觉我这么年轻身体就出现了这种毛病，能否通知两肩酸痛是怎么回事？,很有可能是产生肩关节周围炎的情况也还有是劳损，肩关节周围炎是指肩部逐渐产生疼痛到晚上加重，活动功能受限，建议平时一定要放平心态，不要过度的紧张，可以多做一些上肢的活动，训练多做一些肩关节的运动对预防肩关节的岁数有很大的好处，平时也可以吃一些止痛药。
http://ask.39.net/question/60720874.html,人乳头状病毒58型是什么？,前三、四天由于身体不是很舒适抽时间去一家医院检查，查出的了人乳头状病毒58型，我如今很忧心，平常对这个也没有太多了解，我要了解人乳头状病毒58型是什么？,HPV人乳头瘤病毒是乳头状瘤的病原体。只能使用抗病毒药物。没有其他方法可以结合您的情况陈述它。您应该陈述的是“刺痒”和“褶皱”，它们在医学上通常被称为寻常疣。它是由人乳头瘤病毒感染引起的良性皮肤肿瘤。
http://ask.39.net/question/60720873.html,乳腺挤奶后肿块怎么办？,我如今是在喂奶期，因为奶水是相当的多的，每次孩子都吃不完，昨日在挤奶的时候，骤然间发现乳房里面有硬块，想咨询一下乳腺挤奶后肿块怎么办？,这种情况有可能是因为乳汁堆积没有及时排出所导致，因为乳汁停留在乳腺中，所以出现了结节，用热毛巾进行热敷，这样的话能减轻痛苦，也可以通过按摩来缓解疼痛，在孩子平时吃奶的时候，如果吃不完，一定要及时用吸奶器吸出，如果不及时吸出的话，很有可能会得乳腺炎的。
http://ask.39.net/question/60720858.html,怎样消除胆结石？,我老感觉自己是胆结石的高危人群，我的老爹和祖父都是胆结石病员，不管能不能遗传，无形中就给了我不少鸭梨，麻烦问一次怎样消除胆结石？,您说的这种情况要消除胆结石，最好的办法就是手术，如果不手术，目前的情况还没有什么特效药，也就是说还没有什么好办法。我的意见，您如果没有任何临床症状，可以与胆结石长期共存和平相处，不需要治疗，以免扰乱已经形成的内环境，如果有临床症状，建议手术治疗。
http://ask.39.net/question/60720855.html,怎么治疗有肛瘘？,我的一个好好发小说他患上了肛瘘，但这个病对于我来说是一个陌生的名字，不明确肛瘘是什么疾病，请问大夫怎么治疗有肛瘘？,肛瘘是一种感染性疾病，早期一般是表现为肛门周围疼痛，病员会出现发热，肛门坠胀的情况，在溃疡后会出现流脓血的情况，而且会反复发作，所以建议病员最好采用手术治疗。平时也要注意饮食清淡，多吃蔬菜水果，不要吃刺激性的食物，同时也要注意局部的卫生。
http://ask.39.net/question/60720758.html,颈部结节是什么？,颈部有多个低回声结节，有三个大的分别是2.0*0.5CM，1.9*0.5CM，1.8*0.5CM，无痛感。两年多时间。刚被检查出了慢性淋巴结炎，我想请问一下颈部结节是什么？,结合您的病情陈述考虑是颈部一年前彩超检查有个结节那个时候考虑什么。  一般颈部结节都属于肿大的淋巴结，从目前的情况上面来看结节比之前有变大，不知彩超报告对结节的陈述血流周围边界是否清楚等。建议上传彩超报告。一般考虑良性病变如果性质不明有增大趋势。
http://ask.39.net/question/60720750.html,腰间盘膨出和突出吃什么药？,如今我已经在床上躺半个多月了，躺下后起不来翻身，也疼站着都直不起腰，大夫让我用的膏药，理疗，烤电，都用了未见疗效我这病应该怎么治啊，我了解一下腰间盘膨出和突出吃什么药？,那么腰椎间盘膨出主要症状是腰里疼痛，伴或不伴有下肢的放射痛或发麻，没有知觉。腰里疼痛，通常服用消炎止痛药，及肌肉松弛药；下肢放射痛或发麻，没有知觉，服用神经营养药。通过服药治疗能够快速缓解病员腰椎间盘膨出的症状，维持腰椎间盘膨出状态，从而实现临床症状的痊愈。
http://ask.39.net/question/60720831.html,胆囊炎会恶心想吐吗？,最近出现了呕吐的现象，之前一直没有症状，右侧腰部上面有一些些微微疼痛，情况不是很突出，我想咨询一下，如今这是什么情况。已经很严重了。胆囊炎会恶心反胃想吐吗？,胆囊炎会恶心反胃想吐，胆囊炎（cholecystitis）系感染、胆汁刺激、胰液向胆道反流以及胆红蓑和类脂质代谢失调等所引起的胆囊炎性疾病。胆囊炎又可分为急性胆囊炎和慢性胆炎。急性胆囊炎的典型表现主要为急性发作的右上腹持续或阵发性绞痛发热恶心呕吐。
http://ask.39.net/question/60720814.html,为什么两个胳膊的血压不一样？,近一年来 血压有的时候高，一个月前发现左胳膊的血压往往高出右胳膊10个压左右，即左胳膊高压为150--160，而右胳膊高压为140--150左右 ，麻烦问一下为啥子两个胳膊的血压不一样？,正常人两侧胳膊的血压数值就是不一样的，一般那可能会相差10到20毫米汞柱，如果差的特别多，超过了20以上，那么可能会考虑是否存在锁骨下动脉狭窄，或者是大动脉炎。正常应该是以右侧为准。建议还是密切关注病情变化，特别有出现症状的话，更要引起重视。
http://ask.39.net/question/60720716.html,肝胆结石疼痛怎么办？,我是肝胆管结石，今天骤然很痛，痛的时间有半小时了，那种痛非常剧烈，曾经吃草药，打针治疗，请问大夫肝胆结石疼痛怎么办？,主要是鹅去氧胆酸和其衍生物熊去氧胆酸，注意水分要补充充足、照B超看大小和位置来定治疗方法，除溶石法外还有超声波、微创手术请临床大夫检查后、才能定。之前有过肝胆管结石，先如今骤然出现了疼痛，考虑有可能是结石堪顿，是出现化脓性胆管炎，建议先做个腹部彩超检查，保守治疗，主要消炎治疗。
http://ask.39.net/question/60720713.html,体外冲击碎石最适宜于多大的结石？,我患有肾脏结石，因为结石不大，所以是开始是服中成药治疗的，但我觉得这个疗效实在是太慢了，而且偶然时候还是会出现疼痛，还要忍受疼痛的折磨，外冲击碎石最合适于多大的结石？,您好，根据您的病情描述，患有肾结石，肾结石一般可以可分为草酸钙结石，碳酸钙结石，或者是尿酸盐结石，胱氨酸结石等，一些遗传性代谢性疾病也可以出现反复发作的泌尿系统结石。一般来讲，若是结石直径在零点六厘米以下的话，可以考虑多喝水，多运动，配合着一些药物进行治疗，比如6542，排石颗粒，肌肉注射黄体酮等。若是结石零点六到两厘米可以考虑体外碎石治疗，超过两厘米的结石就要考虑手术治疗了。
http://ask.39.net/question/60720711.html,乳房有肿块治疗方法？,乳房有一定的疼痛肿块不正常，应和经血的不通畅，肝火旺有关系，应该注意检查一下乳腺B超，大夫通知是乳腺组织增生，我想知道乳房有肿块治疗方法？,乳房肿块治疗方法一般的乳腺组织增生没有病症不用治疗的。也可以适当的饮食的养护，忌口味较辣的食物，如果疼痛可以应该乳癖消，逍遥丸，加味逍遥丸等药物，查一下乳腺外科合理的对症用药物比较好的，合理的休息调养生活的习惯，可以热敷按摩等比较好的，建议多休息。
http://ask.39.net/question/60720691.html,近浑身乏力怎么回事？,全副身心肌肉酸痛，全身上下身体没啥力。每天一大早的起床或用电脑时间过长后脖子僵麻、没有感觉，活动后稍有改善。后脑勺到脖子段有根神经昼夜不停地跳，麻烦问一下近全身上下身体没啥力怎么回事？,全副身心力气不足只是一个症状。引起全副身心力气不足的病因有很多，如某些全副身心性疾病（如甲状腺功能亢进、糖尿病、泌尿生殖系统炎症等）、心理问题（如抑郁障碍）等等。也有可能是肝肾阴虚，如果体型偏瘦，脾胃也有可能虚弱，脾主双腿和双手，脾胃虚弱就会造成双腿和双手力气不足，精力不足。
http://ask.39.net/question/60720689.html,腰间盘膨出可以做手术吗？,平素就偶尔的时候有腰里疼痛的毛病，几年了，我有腰间盘突出，在两年前做过一次开放性手术，如今好像复发了，我想请问一下腰间盘膨出可以做手术吗？,是可以手术治疗的。腰间盘突出是腰椎间盘的“纤维环破裂”，导致髓核从破裂处突出，并压迫到旁边的神经根，造成神经根水肿、粘连，从而产生腰侧部位疼痛不适，腿麻、坐骨神经痛。所以，纤维环破裂是腰间盘突出反复发作的根源，而传统疗法（服用止痛药、理疗、手术等方式）均不能修复破裂的纤维环。
http://ask.39.net/question/60720672.html,肠息肉的主要症状？,我大约有二十多天了吧大便表面带血，颜色为鲜红色，便次增多。每天要便5-6次，经常有腹部闷胀感觉不太舒适的感觉，偶然时候隐痛，干活死党说是肠息肉，我想请问一下肠息肉的主要症状？,最常见的症状为直肠内出血，多发生在排便后，为鲜红血液，不与粪便相混，多为间歇性出血，且出血量较少，很少引起贫血，直肠下端的息肉可在排便时脱出肛门外，呈鲜红色，樱桃状，便后自行缩回，直肠息肉并发感染时，可出现黏液脓血便，大便数次，里急后重，有排便不尽感，一小部分病员可有腹部闷胀感觉不太舒适，隐痛或腹痛症状。
http://ask.39.net/question/60720639.html,半月板一度损伤多久能恢复？,我前天打篮球的时候不小心把膝盖碰了一下，那个时候没有特别疼，可是第二天起来膝盖就特别的疼，去小诊所检查了一下说是半月板损伤了，半月板一度损伤多久能恢复？,半月板损伤若未得到及时的治疗，那么半月板的功能作用就会持续减弱，不仅会加重半月板的损伤，还最终会导致关节软骨的磨损，加重膝关节的早期退变。建议尽早治疗。可以中医拨针加中药调理诊治，综合治疗辨证施治。具体治疗时间也要看病情是否严重。注意保持心情舒畅。饮食均衡营养。
http://ask.39.net/question/60720631.html,胆结石必须治疗吗？,我最近刚刚得知老婆大人患上了胆结石了，如今老婆大人整天整天的吃不下东西，人瘦的像根竹竿了很多，请问下这个胆结石一般需要治疗吗啊？请问下胆结石一般需要治疗。胆结石必须治疗吗？,胆结石必须治疗。胆结石，慢性胆囊炎需要治疗，到一家医院外科挂号就诊，做相关辅助检查后做手术。先如今是做的微创手术，腹腔镜胆囊切除手术。不做手术会造成胆汁淤积，引起黄疸。手术切除胆囊。建立合理的饮食习惯和结构。饮食注意清淡。规律生活。避免疲倦疲乏。特别要注意爬山爬楼梯。避免偏食。避免生冷口味较辣食物的摄入。
http://ask.39.net/question/60720623.html,肛瘘的症状与治疗方法？,肛瘘常为肛周脓肿自行溃破或切开排脓后伤口经久不愈形成肛瘘外口。临床表现为自瘘管外口反复流出少量脓液，污染内裤；偶然时候脓液刺激肛周皮肤，有瘙痒感。 肛瘘症状与治疗方法？,瘘管通畅无炎症时，一般无疼痛，只有肛门局部略有肿胀感，行走时可加重，若外口封闭，瘘管存积脓液，或粪便进入瘘管，则会疼痛加重或排粪时疼痛加重，而内盲瘘则常感直肠下部和肛门部灼热感觉不太舒适，排粪时疼痛加重。药物控制治疗肛瘘只能缓解症状，不能达到根治的目的。肛瘘应该越早治疗越好，不可掉以轻心，注意休息。
http://ask.39.net/question/60720670.html,男人疝气有哪些影响？,老公大人这几天频频不想吃饭，肚子不是很舒适，肚子痛而且还有股气从肠子里朝上串，大夫说他患上了小肠气了，不太了解这个病，小肠气是什么病因造成的呀。想知道男人小肠气有哪些影响？,你好，患者目前情况是腹部不适，腹胀，不是疝气的症状。腹胀是临床上最常见的消化系统症状。可以单独出现，也可以与其他症状并存。可以是局部腹胀，也可以是全腹部胀。胃肠道积气，积液，肿瘤等都可以引起腹胀。多见于炎症，肿瘤，结核，穿孔等疾病。建议医院检查，病因治疗。
http://ask.39.net/question/60720603.html,乳头溢液是什么颜色的？,生完第一个孩子约一年了，乳头偶尔的时候还是有奶液溢出，三个月前偶感乳房胀痛，触摸有疼痛感，乳头溢出的液体带有少许褐色液体，我想咨询乳头溢液是什么颜色的？,正常的乳头是不会溢液的。偶感乳房胀痛，触摸有疼痛感，乳头溢出的液体带有少许褐色液体，更多可能恶性病变可能；建议到一家医院乳腺外科就诊，行乳腺触诊，彩超或钼靶检查，查明病因，积极配合大夫制定具体的治疗措施；注意乳房清洁卫生，保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60720588.html,胆结石手术后饮食应注意什么？,前三、四天肚子疼得受不了就抽时间去一家医院做了个检查，如今检查结果出来，大夫说我是患上了胆结石，然后就安排我做了个胆结石的手术，胆结石手术后饮食应注意什么？,胆结石是指发生在胆囊内的结石所引起的疾病是一种常见病。按发病部位分为胆囊炎和胆管炎。饮食当中的一些食用油都应该尽最大努力避免，还有就是一些干果类的，因为干果当中的脂肪含量过高也是会对我们的身体有害，例如是花生、核桃等动物的内脏是更加不能食用的。
http://ask.39.net/question/60720585.html,手指肌肉萎缩是怎么回事？,男，岁数58，九年前小臂断过，肌肉萎缩是2年前开始的，动过5次手术，平时手部有麻麻的感觉，请问一下大夫手指肌肉萎缩是怎么回事？,肌肉萎缩是指横纹肌营养不好肌肉体积较正常缩小肌纤维变细甚至消失。神经肌肉疾肥大。肌肉营养状况除肌肉组织本身的病理变化外更与神经系统有密切关系。脊髓疾病常导致肌肉营养不好而发生肌肉萎缩。肌肉萎缩分类，按发病机理分类由全副身心营养障碍。
http://ask.39.net/question/60720582.html,乳头上方有硬块怎么回事？,我女盆友今年19岁，但她有一边乳房里有个硬块，用手轻轻捏是不痛的，可以滑动，平常对这个也没有太多了解，想要咨询乳头上方有硬块怎么回事？,这是正常的现象。建议平时不要用力去捏它，特别是在排卵期间。踏入青春中后期，卵巢发挥生理功能，每月都会有一个卵泡发育成熟而排卵，然后分泌激素和孕激素。乳房内部主要由脂肪充填，故身材瘦者，乳房较小平坦，身材矮胖者，乳房较大高耸。
http://ask.39.net/question/60720580.html,喂完奶胸部缩水怎么办？,我是一年前2月份生的小宝宝，一直是给他母乳喂养，到了一实岁，断奶后胸部一下子就变得很小，而且非常软，松松的，想要了解喂完奶胸部缩水怎么办？,食物有种子，坚果类食物：含卵磷脂的黄豆，花生等，含丰富蛋白质的杏仁，核桃，芝麻，都是良好丰胸食物.何况植物种子的衣膜部分有促进性腺发育的作用.另外，玉米更被营养专家肯定为最佳丰胸食品。
http://ask.39.net/question/60720575.html,头部右侧疼痛的原因？,这两天不明确什么病因，经常感觉到右侧头部神经疼的厉害，偶然时候候还会有头眩晕的感觉，眼睛看不清。这种状况大约有几天了，我要了解头部右侧疼痛的病因？,右侧头疼病因会很多，有偏头痛还有颈椎引起来的头痛。如果没有其他状况的时候，可以中医按摩处进行处理，也可以用中药补充气血。如有必要请中医为您进行针灸，这样会好的快一些。但是最好还要是去正规的医院进行检查，确诊没有其他病症，再进行按摩或针灸。
http://ask.39.net/question/60720571.html,肾结石去哪里看？,主要是肾结水很严重，三年前在六盘水和毕节都去看，没有检查出来，都有些年头了了一直没有看过，他在浙江想回老家来看，不明确哪里能治疗好，肾脏结石去哪里看？,您好，根据您的病情描述，患有肾结石，肾积水。肾积水和结石堵塞输尿管引起尿道梗阻有关系。肾结石一般可以可分为草酸钙结石，碳酸钙结石，或者是尿酸盐结石，胱氨酸结石等，一些遗传性代谢性疾病也可以出现反复发作的泌尿系统结石。肾结石，肾积水需要及时的去大医院的泌尿外科就诊。一般来讲，若是结石直径在零点六厘米以下的话，可以考虑多喝水，多运动，配合着一些药物进行治疗，比如6542，排石颗粒，肌肉注射黄体酮等。若是结石太大的话就要考虑做体外碎石或者是手术治疗了。
http://ask.39.net/question/60720621.html,治胆结石用什么方法？,父亲大人前三、四天身体不是到一家医院检查查出了胆结石，心情坏，平时身体也不疼不痒的，但是一检查都是病，治胆结石用什么方法？,胆结石囊切除手术是治疗胆囊结石的首选方法，也是最有效最彻底的治疗方法。对于没有症状的胆囊结石，一般认为不需要立即行胆囊切除，只需观察和随诊。对于直径大于３厘米，有症状或和出现并发症的胆囊结石，应及时行胆囊切除术。胆结石病员平时要不能吃油炸食物。多吃水果，苹果，雪梨这个水果之类的。多点锻炼身体
http://ask.39.net/question/60720615.html,内痔能用肛泰肚脐贴吗？,女24 ，内痔 ，最近刚刚发现， 以前是轻微的， 如今有异物感，还未治疗内痔，不明确能不能将马应龙痔疮膏和肛泰肚脐贴一起用，内痔能用肛泰肚脐贴吗？,内痔可以用肛泰肚脐贴。但是对于轻度的痔疮治疗完全没有必要使用药物控制治疗。  其实对于痔疮的治疗，建议您可以每天晚上睡觉前使用热水进行坐浴治疗，只要每次坐浴坚持30分钟，每天一次，只要连续坚持坐浴7天，就可以完全治愈痔疮，比任何药物控制治疗效果都好。
http://ask.39.net/question/60720556.html,胆结石保胆取石好不好？,我想保胆取石这个靠谱不靠谱，所有的大医院都建议切除。如今刚刚吃药，我忧心切除后对身体会有什么影响，请问胆结石保胆取石好不好？,胆结石保胆取石好，胆囊切除手术是治疗胆囊结石的首选方法，也是最有效最彻底的治疗方法。可以选择保胆取石。对于没有症状的胆囊结石，一般认为不需要立即行胆囊切除，只需观察和随诊。对于有症状或和出现并发症的胆囊结石，应及时行胆囊切除术。上海东方肝胆比较好注意保持心情舒畅。避免偏食。
http://ask.39.net/question/60720530.html,胆结石可以保守治疗吗？,我父亲大人胆结石6cm，大夫问我们是手术还是药物控制治疗，我们害怕手术会有风险，所以想说保守治疗，请问胆结石可以保守治疗吗？,胆结石不可以保守治疗，对于胆结石，如果静止期的胆结石也就是无症状的胆结石，可以观察需三餐，定时饮食，不要进食过分油腻的食物，尽最大努力不要多食豆腐和菠菜以及动物内脏，不能饮酒以及暴饮暴食，需定期复查腹部彩超。如果有症状的胆结石需要手术切除，以腹腔镜下胆囊切除手术为主。
http://ask.39.net/question/60720527.html,您好，请问这近一个星期早上睡醒或者午睡,您好，请问这近一个星期早上睡醒或者午睡发现右手及小臂麻的，平躺也会出现这样的情况，请问是什么原因？,你好，考虑颈椎病，上肢神经受压迫引起的。建议做做颈椎操，不能缓解的话，到医院检查一下。
http://ask.39.net/question/60720604.html,乳房纤维留是怎样形成的？,我有两个纤维腺瘤，由于这六个月来心情一直不好，老喘长气。有关。感觉难受死了，不明确该怎么办才好，我想要真诚的请教一下大夫乳房纤维留是怎样形成的？,乳腺纤维瘤通常表现为无痛性可移动肿块  对于小于3cm的乳腺纤维瘤建议采用内服外用的方法来治疗（可内服平消片外用中药ru腺安康），以免延误治疗，对于大于3CM的纤维瘤建议采用手术切除术后用中药来避免复发的方式来治疗如有需要也可以咨询我。
http://ask.39.net/question/60720516.html,七个月婴儿疝气怎么办？,我家小宝宝两个月大小肠气，大夫说大大再看，这几天越来越严重啦，还频频用劲像是大便，哭闹不止，十分钟都睡不了，七个月婴儿小肠气怎么办？,你好，宝宝七个月，发现疝气。疝是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。一周岁以内可以保守治疗，使用疝气带，避免哭闹，咳嗽，便秘等腹内压增加的因素，以免发生嵌顿。超过一周岁没有修复需要积极手术治疗。
http://ask.39.net/question/60720505.html,腰拉伤筋怎样好得快？,腰扭伤了，很痛，按摩一次，效果不大。腰部肌肉、筋膜、韧带等软组织忽然受到过度牵拉而引起的急性撕裂伤，请问一下腰拉伤筋怎样好得快？,一般情况考虑腰部扭伤可以引起腰侧部位疼痛不适感觉不太舒适情况，需要注意休息避免弯腰负重疲倦疲乏过度活动，建议饮食清淡规律加强营养适当补钙，避免口味较辣刺激食物。可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊检查明确，局部腰部热敷，按摩烤电针灸理疗等物理治疗缓解疼痛感觉不太舒适情况.
http://ask.39.net/question/60720501.html,怎样能排胆结石？,我的一个二叔父今年45岁了，他上个星期去旅游回来的时候觉得肚子里不是很舒适就抽时间去一家医院检查结果患上了胆结石，麻烦问一下怎样能排胆结石？,您可以吃一些排石的药物，平时注意运动。胆结石是由胆囊结石引起的一种常见疾病。随着人们生活水平的提高、饮食习惯的改善和卫生条件的改善，我国胆石病逐渐由胆色素结石转变为胆固醇结石。注意在服药的同时水分要补充充足，多到户外运动运动，能加速结石从体内排出。
http://ask.39.net/question/60720481.html,肌肉萎缩可以治吗？,我最近感觉身体很不是很舒适，腿部肌肉偶然时候候会感觉到疼，到一家医院检查才知道患上了肌肉萎缩，也不明确怎么办，请问大夫肌肉萎缩可以治吗？,肌肉萎缩可以治，肌萎缩是指由于横纹肌营养不好、肌纤维变薄甚至消失而引起的肌肉体积的减少。主要病因为神经源性肌萎缩、肌源性肌萎缩、废用性肌萎缩等肌肉萎缩。中医治疗应辨虚损脏腑，以强身祛邪为主，辅以散风散寒湿、清热、理气、化瘀通络。
http://ask.39.net/question/60720545.html,有小叶组织增生和乳腺结节怎么治？,前一阵子感觉胸部不是很得劲，有的时候疼疼的，去进行检查的时候说是小叶增生并且有结节，这就让我很害怕，我还小，麻烦问一下有小叶组织增生和乳腺结节怎么治？,确诊是由乳腺小叶增生，伴有乳腺结节的情况，属于一般性的乳腺炎症，不用太忧心。建议您可以通过服用乳核内消液和远红外线进行治疗，连续治疗一个月左右，在月经来潮干净以后3到7天再抓紧时间去正规的医院做一下乳腺彩超检查，或者是乳腺钼靶检查，看看是否减轻或者消失。
http://ask.39.net/question/60720522.html,深静脉血栓形成的原因？,我最近感觉下肢有一些些疼痛和肿胀，不明白什么病因，大夫检查后说是血栓疾病，而且是深静脉血栓形的，自己平时爱吃肉的，好想知道深静脉血栓形成的病因？,深静脉血栓致病因素有血流缓慢、静脉壁损伤和高凝状态三大因素。保守治疗无效的深静脉血栓的伤患建议您去当地大点的公立医院查体检查一下，必要时再做个血管彩超让介入科大夫会诊是否可微创介入溶栓治疗的，如果无法微创并且是大的血栓可以手术取出来的。
http://ask.39.net/question/60720446.html,直肠炎怎样检查？,我右中腹反复感觉不太舒适年多且伴有轻度大便拉不出，通过肠镜检查，得知是慢性直肠炎，伴糜烂，开了很多药，可是吃了感觉效果也不是很好，请问一下直肠炎怎样检查？,检测直肠炎的诊断主要是通过病史和体检的检查来明确的，一般到一家医院可以做B超胃镜和血生化等等，如果是慢性的肠炎则需要检查肠镜，在平常的时候的时候一定要多加注意饮食，可以吃一些饮食清淡的食物，但是千万不可以吃口味较辣刺激和上火热气的食物。
http://ask.39.net/question/60720443.html,直肠炎怎么办啊？,一年前5月底开始，大便变溏，由于不重视，后来大便变细，有黏液，腹部疼痛。如今也一直如此。我很忧心，麻烦问一下直肠炎怎么办啊？,慢性直肠炎是一种发生在直肠内的炎症。慢性直肠炎其病因可为细菌、霉菌、病毒、原虫等微生物感染，亦可为过敏、变态反应等病因所致。慢性结直肠炎由于病因不明，病程长，反复发作，故在治疗上亦十分棘手。中药理气舒肠方治疗：应以健脾补肾、益气除湿为治本之法，解实毒、清热下火。
http://ask.39.net/question/60720442.html,乳头的症状是什么？,我是这几天的时候心情是很不好，而且往往觉得是自己的乳房是痛的很，不过就是这一个有问题，其他的倒没什么问题，想咨询下乳头的症状是什么？,乳头疼痛的症状可能是由乳头严重引起的，当然也可能只是内分泌紊乱，但要注意观察是否有加重，如果这种情况没有得到改善，就必须到一家医院进行系统检查，更多可能乳腺组织增生的可能性和暗示性。有良好的日常生活与作息习惯。不要吃冷、辣、腻、刺激的食物，多注意休息。
http://ask.39.net/question/60720423.html,胆结石不能吃？,二表姑姐 干活调动后每天都很忙，没有什么时间睡觉，饮食也很不规律，前一阵子检查出来患上了胆结石，麻烦问一下胆结石不能吃？,胆结石病员最好不要吃胆固醇含量高的食物，特别是各种动物的内脏以及蛋黄。另外要控制脂肪的摄入，不宜吃过多的烧烤以及烟熏食品，也不能够有烟酒嗜好，否则会容易导致结石反复发作，损害身体健康。平时可以水分要补充充足，能够快速的排出体内的结石，但是要避免水中的钙质过高。
http://ask.39.net/question/60720412.html,颈椎压迫动脉怎么办？,我母亲大人从上个月开始，往往说自己右边的肩膀很麻，开始没有在意，今天一大早的起来，感觉整个肩膀都没有什么感觉了，抽时间去一家医院检查是颈椎压迫动脉，想要咨询颈椎压迫动脉怎么办？,先如今很多人都有这个疾病，颈椎疾病，一般的药物控制治疗是没有太大的作用的，主要还是需要手法复位，以及颈椎牵引治疗，也可以考虑推拿或者是中医的一些按摩手法，这个疾病病员平时需要注意良好的姿势，颈部不要受风寒等情况。
http://ask.39.net/question/60720399.html,直肠炎治疗好的方法？,肚子就特别的疼，拉完大便以后就会好一些，不能吃烧烤，油炸之类的食物，吃完就容易拉肚子，而且是上吐下泻的，我想咨询一下直肠炎治疗好的方法？,建议病员还是到一家医院先查清楚治病病因，再对症治疗效果会比较好，一般常规的治疗方法口服抗生素来预防感染，其次对于溃疡性的直肠炎病员要给予肾上腺皮质激素来进行治疗，效果比较好，停药后用水杨酸柳氮磺胺吡啶来预防复发。
http://ask.39.net/question/60720380.html,胆结石哪些不能吃？,我的父亲大人一直身体是很好的，也没有三高的病。最近父亲大人出现了胸口疼痛感，疼起来直流汗。抽空去做了些检查，大夫通知是胆结石。我想照顾好父亲大人，胆结石哪些不能吃？,胆结石的饮食禁忌：一忌吃含胆固醇较高的的食物如动物心、肝、脑、肠以及蛋黄、松花蛋鱼子及巧克力等。二忌吃含高脂肪食物如肥肉、猪油、油煎油炸食品。油多的糕点也不宜多吃因为过多的脂会引起胆囊收缩导致疼痛。三忌借节日或亲友聚会时大吃大喝。因为暴饮暴食会促使胆汁大量分泌。
http://ask.39.net/question/60720359.html,泥沙肾结石怎么治疗？,前两天在家里做运动时突发的腰部居烈疼痛。那个时候真的是想死的心都有了。抽时间去一家医院检查是肾脏结石。不过是泥沙性肾脏结石，请问一下泥沙肾脏结石怎么治疗？,泥沙性肾脏结石在临床上比较少见，不过形成条件跟普通的肾脏结石是一样的，形成时间也比普通的更快些。对于这样的结石治疗，一般采用溶、碎、清、防综合系统的治疗方法。平时的饮食要避免高盐高草酸高钙。一定要水分要补充充足，一天起码喝7、8杯水。多吃一些含有维生素A的食物。
http://ask.39.net/question/60720438.html,椎间盘t2w1信号减低？,做核磁说的 各腰椎间盘信号减低是什么意思了。做核磁说的腰椎压缩性骨折不到1/3各腰椎间盘信号减低是什么意思了。椎间盘t2w1信号减低？,考虑腰间盘突出治疗包括：1、症状较轻的情况下可选择保守治疗。保守治疗主要包括卧床好好休息、牵引、理疗、按摩等；2、病情较重或早期间盘突出的情况下可选择激光治疗、侧路椎间盘镜、封闭治疗等；3、退变比较严重伴有腰椎不稳腰里疼痛比较突出。不要忧心。
http://ask.39.net/question/60720354.html,大动脉炎怎么查？,十年前做过一次右颈动脉人工血管置换手术，那个时候颈动脉血管扩张，管壁增厚，但术后复查，腔内有血栓，右手臂无脉搏。我想请问一下大动脉炎怎么查？,您被检查出来有大动脉炎，大动脉炎是指主动脉及其分支和肺动脉的慢性非特异性炎症的疾病。一由于病变部位不同，临床的表现也有很，一般都是容易引起动脉狭窄，闭塞，甚至引起动脉瘤的情况。
http://ask.39.net/question/60720425.html,直肠炎可以治吗？,读大学开始就天天晚睡晚起，白天上课也经常睡觉，吃的也很不健康，最近经常肚子疼，有的时候特别特别的疼，检查出来是直肠炎，请问一下直肠炎可以治吗？,直肠炎可以治，直肠炎是因为平时饮食不恰当以及作息不规律引起的、直肠炎通过规范治疗是可以治愈的，一般通过口服药物控制治疗，在口服药物的同时也可以使用中药灌肠的方法一块治疗。药物可以口服肠炎宁或者结肠炎丸，中医认为直肠炎是脾气虚损脾土不固的病因所造成的，所以也可以吃些益肠丸来治疗。
http://ask.39.net/question/60720321.html,做一次胆结石多少钱？,做一次取胆手术需要多少钱，检查是胆结石，有血管瘤，结石如今为6.4，一直在吃药，做取胆的手术，我想要真诚的请教一下大夫做一次胆结石多少钱？,费用大约在6000-8000元左右。就您的陈述来看，您是患有胆结石，这样的话，是需要手术治疗的，先如今多采用腹腔镜手术，手术创伤小，恢复快，痛苦比较小， 建议您到一家医院的外科就诊，确诊后住院手术治疗，建立合理的饮食习惯和结构。特别要注意爬山爬楼梯。
http://ask.39.net/question/60720397.html,静脉炎怎么怎么办？,我母亲大人的左腿有骨质增生，走路费劲，拄拐杖，小腿表皮发暗黑色，偶然时候疼痛，我很忧心我的母亲大人，请问大夫静脉炎怎么怎么办？,静脉炎病员应该卧床好好休息，这样可以减轻疼痛，也可以使血栓和血管内膜黏紧避免脱落，要将患肢太高这样有利于下肢静脉回流，它的位置应该高于心脏，并且使膝关节处于放松的状态;另外要在局部进行热敷并使用抗生素避免感染，可以使用一些弹性绷带压迫静脉。
http://ask.39.net/question/60720306.html,乳房小叶增生要怎么治？,这些天以来感觉乳房肿痛，特别是来月经时很痛，心里很害怕，然后就抽时间去一家医院看了看，大夫通知是乳房小叶增生，小叶增生要怎么治疗？,结合您的详细陈述，建议您去当地正规妇科医院，找专业大夫看一下，您说这种情况的话，是很正常的一个现象，您不要过于紧张的，就是您来月经的时候体内的激素水平增加，以后导致的。这个是不需要特殊的治疗的。必要的情况下的话，我建议您可以吃一点乳癖消试试看。
http://ask.39.net/question/60720301.html,怎么治疗腰键盘突出？,我前一阵子身体不是很舒适，最开始我没有重视，但是到了后来扛不住了，去了医院过后检查大夫通知是腰间盘突出，我想请问怎么治疗腰键盘突出？,第一点是腰间盘突出是一种常见的疾病，也是普遍发生的疾病，通常预防应该避免长时间坐着。主要是因为腰椎间盘各部分（髓核、纤维环及软骨板），特别是髓核，有不同程度的退行性改变后，在外力因素的作用下，椎间盘的纤维环破裂。
http://ask.39.net/question/60720365.html,乳房结节该怎么治？,抽时间去一家医院检查乳房结节大小4x3mm，大小8x5mm，双侧腋下未见突出肿大淋巴结。未见腋下末突出副乳腺江回声。请问一下乳房结节该怎么治？,乳腺结节局部很多如乳腺纤维腺瘤，乳管内乳头状瘤，乳腺组织增生等，这是都是良性肿瘤或局部，乳腺组织增生可以药物控制治疗，其它疾病需要手术切除。另外还有乳腺癌，也是手术第一点是。多饮温开水。建立合理的饮食习惯和结构。饮食均衡营养。避免生冷口味较辣食物的摄入。
http://ask.39.net/question/60720274.html,乳头怎么会变粉？,乳头变粉红色是什么病因造成的，现还没生BB，但乳头和乳晕都是褐色的，有什么方法可以变成粉红色，且我的乳头很大，麻烦问下乳头怎么会变粉？,乳头颜色的深浅每个人是不一样的。有些人呈现粉红色有些人则偏向咖啡色，而妇女生产过后，因体内荷尔蒙导致内分泌的改变相对乳头与乳晕颜色有加深与扩大的现象。从您说的情况来看是没有什么问题的，平时穿棉质衣物，不要吃口味较辣刺激的食物，多吃富含维生素的蔬菜与水果。
http://ask.39.net/question/60720316.html,如何刺激生长激素分泌？,我孩子都快17实岁身高只有1.64米，去测了骨龄，8块骨化中心，尺骨远端骨骺已出现，第一掌骨籽已出现，尺桡骨远端骨骺线尚未融合，大夫说要多刺激脑垂体才有利于长高。如何刺激生长激素分泌？,从您陈述的情况来看，第一点是您要了解生长激素的分泌特点。生长激素在青春前期和青春期分泌的比较旺盛，在夜间分泌比白天多。而且运动可以刺激生长激素的分泌，同时想一些创伤应急的状态，可以出现可逆性的生长激素分泌抑制，同时降血糖游离脂肪酸也可以抑制生长激素的分泌，了解到生长激素分泌的特点。
http://ask.39.net/question/60720291.html,为什么颈椎病会手麻？,两手有些麻，做核磁说是颈椎病引起，但是颈部没有感觉，做了十次牵引手还是很麻，也吃了药没起啥作用，我想弄明白为啥子颈椎病会手麻？,两手有些麻，经检查有颈椎病。物理治疗后效果不突出。建议到正规三甲以上医院骨科检查一下，可以做颈椎核磁检查的，看一下有没有颈椎椎管狭窄。明确诊断，对症治疗。必要时可以介入手术治疗，生活中注意调养，减少颈椎活动，避免剧烈运动，少低头，少玩手机，少看电脑等。
http://ask.39.net/question/60720202.html,筋脉曲张是怎么回事？,我患有静脉曲张的毛病已经有有些年头了了，以前的时候也 没有不是很舒适的感觉，就没有治疗过，但是如今越来越严重了，请问一下筋脉曲张是怎么回事？,静脉曲张是指由于血液淤滞、静脉管壁薄弱等因素，导致的静脉迂曲、扩张。具体是不是静脉曲张需要抓紧时间去正规的医院进行确诊。对于轻度的静脉曲张，可以在日常生活中多注意一下，避免久站长时间坐着，尽最大努力不要提重物，多平躺休息，促进血液回流。
http://ask.39.net/question/60720193.html,小肠痉挛怎么治疗？,上个礼拜的时候太太突如其来发高烧，那个时候在家里面一直都没有降温，而且还在喊着说肚子疼，送去家里附近的一家医院检查以后，说是小肠一阵阵抽动，我想问一下小肠一阵阵抽动怎么治疗？,这种病发生的最大特点是非常骤然。一般可进行腹部按摩，给予局部热敷，避免腹部受风寒，给予易消化食物，注意休息，避免口味较辣刺激性食物。引起肠一阵阵抽动的病因可能是饮食不当，如摄入大量的生冷食品、暴饮暴食、喂乳过多，或食物中含糖量过高而引起肠内积气等肠一阵阵抽动的症状又称为一阵阵抽动性肠绞痛。
http://ask.39.net/question/60720121.html,静脉血栓的食疗方法？,前几年有静脉曲张手术后就一直挺好的，最近感觉小腿肚胀痛的厉害，一查发现有静脉血栓了，我想请问静脉血栓的食疗方法？,病员在治疗时，还要注意饮食，建议病员要多吃一些维生素、蛋白质丰富的食物，如芹菜、韭菜、粗粮、豆类、肉、鱼、乳制品等，另外牛奶、蛋糕、鸡蛋、甜食等适当吃一些。但要以清淡为主，不能吃口味较辣，肥腻等食物，切忌烟酒，不喝咖啡，浓茶等饮料，多吃一些新鲜的水果和绿色蔬菜。
http://ask.39.net/question/60720102.html,孩子怎么集中注意力？,我家宝贝儿子上课的时候频频喜欢东张西望，坐在凳子上坐不了10分钟，立马就要乱动，成绩也下降了，抽时间去一家医院做过检查，说是注意力缺陷多动障碍，在家里的时候也坐不住，非要动来动去的，孩子怎么集中注意力？,孩子的注意力不集中，有注意力缺陷多动障碍，这很可能是由于家庭环境不好或父母没有注意培养孩子这方面习惯造成的。建议通过大声读书来训练注意力，每天安排10到20分钟让孩子大声给您们读他喜欢的文章。1、不要把这事儿看的太大，不要上升到道德高度， 2、对孩子无条件积极关注，给予足够的宽容和理解。
http://ask.39.net/question/60720092.html,怎么引起的滴虫盆腔囊肿？,昨日检查出有滴虫盆腔囊肿，大夫建议我要尽快治疗，我很纳闷，我平时很注意身体卫生和饮食，怎么就患上了这个病，怎么引起的滴虫盆腔囊肿？,中医诊断考虑为脾胃里感觉寒冷湿引起的盆腔囊肿，中医认为脾胃主管消化脾胃里感觉寒冷气太多，水流过慢代谢不及时，引起滞留下注到盆腔湿气刺激局部组织产生囊肿。可选用中成药纯阳正气丸，配用平胃散调理温阳理气散寒化湿，服药期间禁食口味较辣生冷食品。
http://ask.39.net/question/60720054.html,最近腰骨头疼怎么回事？,最近老人经常感到腰部以下腿部以上疼痛难忍。到一家医院检查时，血液是白细胞数量多，粒细胞数量高。还有就是谷氨酰胺酶高，微球蛋白高。最近腰骨头疼怎么回事？,您可能是腰肌劳损。建议一腰部热敷每天三次每次至少半小时，可以同时理疗针灸，平卧硬板并注意保暖，如果疼痛严重时可以口服止痛药布洛芬，每天两次每次各一粒，饭后服止痛效果好，多吃蔬菜水果，禁食口味较辣刺激食物，少熬夜，多锻炼身体提高自身抵抗力。
http://ask.39.net/question/60720033.html,引起脑供血不足的原因？,病员：男，48岁，大约有二十多天了吧起床时头眩晕，有晕倒过一次，有颈椎突出病，颈椎6，7节突出，血压正常，血脂不稠。我想知道引起脑供血不足的病因？,一、颈椎的问题。颈椎出现了问题容易刺激椎动脉，引起动脉血管腔狭窄或血管一阵阵抽动，从而通过的血流量减少，致使所供应的脑区发生供血不足。二、血流动力学障碍。当血压降低心脏搏出量减少时，脑组织供血不足。
http://ask.39.net/question/60720023.html,腰椎间盘突出骨质增生可以针灸吗？,这两天往往腰酸背痛的，而且肩膀也特别疼。抽时间去一家医院做了检查，才知道是患上了腰间盘突出。想咨询一下腰椎间盘处突出骨质增生可以针灸吗？,腰椎间盘处突出骨质增生可以针灸，例如出现的腰侧部位疼痛不适，腰酸等症状，但是不可以从根本上治疗腰间盘突出。不过腰间盘突出的比较严重，且反复发作的话还是需要手术治疗效果好。而且使用针灸疗法来治疗腰间盘突出也是一种保守的治疗方法，需要病员坚持治疗才可以看到疗效。
http://ask.39.net/question/60720021.html,乳腺结节是不是瘤？,经常经常生闷气，鸭梨很大，我家里事情多，我是最近乳房不是很舒适的，也没有发泄出来过，想得到解决，想咨询下乳腺结节是不是瘤？,乳腺疾病和内分泌有很大关系，乳腺结节不是瘤。平时加强运动，促进血液循环，放松心情，不要动怒，会有很大帮助，不要吃口味较辣刺激发性食物，清淡饮食，乳腺纤维瘤是已经形成的了，需要手术剔除，术后组织送病检，明确性质。可以吃点红金散结片，乳癖消，逍遥丸辅助治疗。
http://ask.39.net/question/60720073.html,关节疼痛的表现及治疗？,因打球撞到捏合关节部位，好象有一些些错位，张嘴闭嘴有嘎巴嘎巴骨头磨擦声，但不影响说话吃饭和其它，偶尔的时候不小心的时候张嘴会别住。关节疼痛的表现及治疗？,建议采用，针灸，推拿，理疗，中药熏洗，治疗骨关节炎是一项综合工程，除了服用一些止痛药外，还要合理地安排生活，避免各种容易造成骨关节炎发病的不好因素，更要学会正确的运动锻炼的方法，增强膝关节屈伸的肌力，保证膝关节的稳定。
http://ask.39.net/question/60719974.html,小便一用力就疼？,一大早的晨勃去小便，小便冲出来尿道前段就会感觉刺疼。或者小便一半骤然按住疼点那边也会无敌刺疼。按住下面点小便出不来只会有一些些酸。小便一用力就疼？,您好，根据您的症状描述来看，小便的时候感觉尿道前段疼痛，有一些酸痛，这种情况考虑有可能是和泌尿系统感染或者是泌尿系统结石等因素有关系。根据您的症状描述，考虑有可能是以上的原因，建议您可以去医院泌尿外科就诊，做个泌尿系统彩超和尿常规等检查看一下，平时要注意卫生，多喝水。
http://ask.39.net/question/60720052.html,左肩膀疼痛怎么治疗？,我平时也都是在电脑面前干活的相当的多，最近觉得左边的肩膀很疼痛，感觉是酸酸胀胀的，有一些些抬不起来的感觉，我想了解左肩膀疼痛怎么治疗？,肩关节周围炎的治疗一般常用推拿、针灸、穴位按摩、药物封闭等理疗和内服具有祛风散寒、舒筋活络、消炎止痛功效的中西药物。同时坚持体疗，锻炼肩部功能，注意保暖，避免风寒等方法，捏压患处 :用右手拇、食指捏住压痛点 ，用力深压 ，并向前后左右揉动 1分钟 ，然后用同样的方法捏右肩。每日 2次。
http://ask.39.net/question/60719967.html,哪里治疗下肢静脉曲张？,今年28岁，有一个美满的家庭，和老婆大人成亲已经2年，老婆大人是一个很干净的人。每一次发生关系之后，他都是会去清洗身体后在睡觉，不管冷不冷。去进行检查发现是静脉曲张，哪里治疗下肢静脉曲张？,静脉曲张的成因是因为静脉的瓣膜出了毛病。 正常情况下负责运送血液返回心脏的静脉内有个像活塞的瓣膜，避免血液倒流当瓣膜坏了活塞没法阻止血液倒流，如负责支撑双腿的静脉瓣膜坏了血液便积压在静脉内静脉受压引起肿胀严重的可能会发炎周遭组织变黑。
http://ask.39.net/question/60719960.html,胆结石初期怎么办？,最近就是哥们一直是吃不好，睡眠质量欠佳、不太好，频频吃来食物腹部就是很疼痛，就是去做检查说是胆结石病，属于轻微的，但是一天就是很去注意胆结石这个病，胆结石初期怎么办？,培养良好健康的生活方式，适当体育锻炼，提高机体抵抗力，若持续存在或有腹胀、恶心、呕吐、黄疸、白陶，大便、茶色尿液等感觉不太舒适或伤口红、肿、热、痛等应及时就诊。清淡、高纤维素、低脂肪饮食，少进食刺激性食物、碳酸饮料、酒精等，三餐定时定量。饮食均衡营养。饮食注意清淡。避免疲倦疲乏。
http://ask.39.net/question/60719940.html,女性肛瘘的初期症状？,最近发现肛门上长了个东西，一开始是一颗米粒状的在肛门口，又痛又痒，过了几天有流脓流出，气温很难闻，排便也困难，大夫看了说是肛瘘，我想请问一下女性肛瘘的初期症状？,肛瘘谁都会得的，不分男女，主要症状有可有肛门流脓、肿痛、肿块、瘙痒等症状，脓液经常刺激瘘口周围皮肤，致肛门皮肤瘙痒或湿疹皮肤病，患上了肛瘘，自然愈合的几率极小，手术是主要的治疗方法。在没有做手术的时候，保持肛门部清洁卫生，可有效避免肛瘘恶化、减少疼痛。
http://ask.39.net/question/60719931.html,乳房肿块是什么情况？,前两天我听小姑子说发现自己乳房两侧及下侧有肿块，触摸时有疼痛感。而且我左侧腋下有豌豆大小的肿块，请告诉我乳房肿块是什么情况？,可能是乳腺小叶增生症或者乳腺组织增生的病因，患上了这种病的话会出现乳头疼痛。在中医看来主要是气血不畅、气滞血瘀从而引起的肿块，治疗以活血化瘀原则。如果症状比较严重的话，建议到一家医院进行相关的检查，找到病因对症治疗。
http://ask.39.net/question/60719917.html,轻度静脉血栓怎么治？,我是做工厂管理的，最近干活后表现为肢体沉重感觉不太舒适，肿胀，久站后加重，到一家医院检查患有静脉血栓，我要了解轻度静脉血栓怎么治？,如果是深静脉血栓表现肿胀疼痛、静脉扩张等。这种病早发现早治疗好。一般治疗方法有溶栓治疗比如尿激酶、链激酶，手术治疗和抗凝治疗用肝素或者香豆素，定期进行静脉压测量，吃的清淡一些，多喝温开水，保持大便通畅。
http://ask.39.net/question/60719910.html,梨状肌综合征怎样艾灸？,长时间站立会赶紧体力不支，左侧小腿一直到腰上（包含腰）就疼，走的太久也会感到左腿发麻，没有知觉和疼痛，坐的时候腿伸直一会就感到发麻，没有知觉疼痛难忍，太冷了也会有上面的感觉。梨状肌综合征怎样艾灸？,肢体内旋使梨状肌及上孖肌、闭孔内肌和下孖肌等处于紧张状态，以至加重出口处狭窄可诱发坐骨神经症状。除沿坐骨神经走行的放射痛外，还有小腿外侧达足底部发麻，没有知觉感。但单纯梨状肌症候群者则为外旋时诱发症状此主要由于当挛缩、瘢痕化的梨状肌收缩。
http://ask.39.net/question/60719976.html,右侧乳腺导管局限性扩张是什么意思？,右乳导管局部扩张B超上写:右乳房紧贴乳头旁1点钟处导管呈局限性扩张，内径1.5MM，长度5.5MM，显示段内未见不正常回声，右侧乳腺导管局限性扩张是什么意思？,这是乳腺组织增生引起的乳腺管扩张导致的乳头溢液，暂时可以用药物控制治疗，不用手术，三个月后定期复查。建议，一保持良好情绪状态，少生气，二口服乳消癖，VE，逍遥丸，持续20天，三个月后复查，三多吃蔬菜水果，禁食口味较辣刺激食物，不要多食黄豆，鸡鸭的皮，内脏及脖子雌激素较高，多锻炼身体，少熬夜，提高自身抵抗力
http://ask.39.net/question/60719889.html,乳腺结节增生的治疗方法？,双侧乳房各组织层次欠清晰，乳腺腺体回声不均匀，可见片状的回声低减区，互相联络，与周围腺体相延续。导管走行自然，未见限局性扩张。乳腺结节增生的治疗方法？,乳腺组织增生症是乳腺组织增生及退行性变，与内分泌功能紊乱密切相关。本病好发于中年妇女，青少年和绝经后妇女也有发生，常表现为乳房疼痛和乳腺摸到结节，平时注意心态需要端正，缓解鸭梨，生活作息规律，就可能逐渐缓解。可以适当应用抗乳腺组织增生药物，定期检查。
http://ask.39.net/question/60719880.html,胳膊肌肉萎缩的症状？,我姥爷最近在病床上躺着的时候，说他的双腿和双手力气不足，然后大夫通知是胳膊肌肉萎缩的情况。很忧心他的身体状况， 我想了解胳膊肌肉萎缩的症状？,胳膊肌肉早期症状并没有很多，所以建议在医院方面多多观察。肌肉萎缩的早期症状，大多会感觉有些疼痛，肌肉萎缩是指由于肌肉营养不好而导致骨骼肌容积缩小，而引起肌肉体积较正常缩小，肌纤维变细甚至消失等症状。
http://ask.39.net/question/60719959.html,胆结石什么情况下需要手术？,我最近右上腹经常性的疼，而且疼的十分厉害，自己特别忧心，大夫检查有胆囊结石，不明确该怎么办。我想咨询胆结石什么情况下需要手术？,胆囊结石这几种情况需要通过手术治疗，第一：胆囊结石合并胆囊息肉样病变。第二：胆囊结石大于三厘米。第三：胆囊结石形成大于三年。第四：胆囊壁增厚特别是不均匀的增厚，第五：胆囊结石病员免疫力低下。都需要进行胆囊结石手术，对于有症状的胆囊结石，原则上都需要进行胆囊手术。
http://ask.39.net/question/60719860.html,乳腺有淋巴结怎么办？,我长姐从两年前开始，乳房就经常痛，摸上去还会有硬的结块，去过几家小的医院，大夫通知是乳腺组织增生，麻烦问一下乳腺有淋巴结怎么办？,你好，您的情况是乳腺疼痛，检查发现乳腺增生。淋巴结与乳腺增生有关，暂时观察。乳腺增生是女性乳腺常见症状，多由内分泌紊乱引起，可有疼痛不适，经期加重。建议去当地医院乳腺外科或者普外科检查确诊，一般超声检查就可以明确诊断。平时保持心情舒畅，不吃辛辣食物，不生闷气。
http://ask.39.net/question/60719848.html,该如何治疗肌肉萎缩？,前天宝贝儿子骤然大叫起来，我那个时候就被吓着了，我跑进宝贝儿子房间看到宝贝儿子很痛苦，他说他肌肉很痛，我马上带宝贝儿子抽时间去一家医院，大夫通知是肌肉萎缩，需要马上治疗。我想问下该如何治疗肌肉萎缩？,目前的情况的这种肌肉萎缩，可以通过加强锻炼的方式来进行，缓解。 建议您平时保持良好健康的生活方式，也是做着新鲜的富含维生素的蔬菜与水果，平时要多做运动。肌肉萎缩的中医治疗，中医治疗肌肉萎缩应辨别虚损脏腑，以扶正为主兼顾祛邪，佐以疏风散寒化湿、清热、理气化瘀通络。
http://ask.39.net/question/60719935.html,肛乳头肥大是痔疮吗？,大便很干硬就撕裂一样疼痛就滴血状出血，后面一直都有血，这是肛裂了。大便出来的有小手指头那么大了。想问一下肛乳头肥大是痔疮吗？,肛乳头肥大不是痔疮。有可能是内痔（痔疮的一种）也有可能是大便过干，把肛门附近的粘膜组织划破造成出血，如果不是硬便时也流血，那就应该是第一种情况，但如果长期流血可能会引起贫血或者其他问题。所以建议尽早就医较轻时也好治也避免延误病情。如果是第二种就需要平时水分要补充充足。
http://ask.39.net/question/60719928.html,肝区突然疼痛是怎么回事？,我老公大人最近感觉肝区有一些些隐痛，去做了肝功能检查和彩超检查都正常，但是如今食欲不好，睡眠也不好，偶然时候感觉肝区的位置有一些些隐痛.好想知道肝区骤然疼痛是怎么回事？,生物具有自我保护的本能。为了保护肝脏，将肝包膜与其他内脏器官分开，在肝脏表面有一个薄的包膜。这种胶囊富含疼痛神经。不管它是什么刺激，它都会感到疼痛。因此，在做肝穿刺时，必须对其外囊进行麻醉，使其失去疼痛感。
http://ask.39.net/question/60719925.html,乳腺结节4类是什么意思？,最近往往感觉乳房有一些些胀，到一家医院里进行了相关的检查，其中乳腺彩超检查乳腺结节4A类 ，我想请问一下乳腺结节4类是什么意思？,乳腺结节就是乳腺囊性增生病，是一种非肿瘤的疾病。常见育龄女性绝经后自行缓解。有4种类型： 1乳房疼痛症（青春期经前大姨妈期间疼痛无肿块经后消失）. 2小叶增生（20-35岁经前疼痛伴游多发小结节。经后缓解）.逍遥丸治疗。 3纤维腺瘤或乳头状瘤单发肿块。
http://ask.39.net/question/60719898.html,腰间盘膨出疼痛的治疗？,大约有二十多天了吧身体感觉不太舒适，我感觉下腰部向臀部、大腿后方、小腿外侧直到足部的放射痛，抽时间去一家医院检查是腰椎间膨出，我了解一下腰间盘膨出疼痛的治疗？,你好，您的情况是检查确诊腰椎间盘膨出。腰椎间盘膨出是临床上比较常见的疾病。患者多有腰部疼痛不适，腿部麻木疼痛症状。一般需要保守治疗。卧床休息，睡硬板床，起床活动佩戴腰围子固定。可以局部热敷理疗缓解症状，小针刀治疗或者局部封闭效果都不错的。口服营养神经药物。平时避免受凉及久坐久站，不要弯腰提重物。以免反复发作。
http://ask.39.net/question/60719886.html,腰间盘膨出注意什么？,由于干活病因不幸患上腰间盘膨出已经有六个月，开始没在意一直按照腰肌劳损治疗，直到三、四天前才做ct结果3-4变窄4-5膨出麻烦问一下腰间盘膨出注意什么？,如果目前的情况疼痛比较厉害，处于炎症急性期，不建议采取牵引治疗。可以吃点活血化瘀、通络止痛的中药或中成药，配合膏药外敷，针灸、红外线、熏蒸、中频导入等方法也能突出缓解症状。平时要少弯腰，避免长时间坐着负重，卧硬板床休息，最好戴个腰围保护腰椎，注意防寒保暖，避免剧烈运动和过度疲倦疲乏。
http://ask.39.net/question/60719772.html,手指起水泡发痒是怎么回事？,手上就会长小水泡点，很庠难受，用手挤破会有水出来，然后就会好。偶然时候因为痒用手去抓就会扩散的长出来很多个小水泡点，麻烦问一下手指起水泡点发痒是怎么回事？,目前的情况表现考虑湿疹皮肤病的可能性很大，湿疹皮肤病是血液湿热导致的非细菌感染性皮肤慢性炎症。平时的饮食与生活环境要注意，忌口味较辣刺激海鲜烧烤，饮食清淡多吃水果蔬菜，注意皮肤卫生。治疗此病内服配合外用药物效果最好。
http://ask.39.net/question/60719769.html,怎么治腰间盘膨出症？,最近一段时间我感觉下腰部向臀部、大腿后方、小腿外侧直到足部的放射痛，抽时间去一家医院检查是腰椎间膨出。麻烦问一下怎么治腰间盘膨出症？,你好，您的情况是检查发现腰椎间盘膨出腰椎间盘膨出是临床上比较常见的疾病。患者多有腰部疼痛不适，腿部麻木疼痛症状。一般需要保守治疗。卧床休息，睡硬板床，起床活动佩戴腰围子固定。可以局部热敷理疗缓解症状，小针刀治疗或者局部封闭效果都不错的。口服营养神经药物。平时避免受凉及久坐久站，不要弯腰提重物。以免反复发作。
http://ask.39.net/question/60719847.html,下肢静脉曲张症状怎么治疗？,下肢有静脉突起，站久了有肿胀感，脚趾偶然时候感觉有一些些发麻，没有知觉和疼。暂时还没抽时间去一家医院接受治疗，我想问下下肢静脉曲张症状怎么治疗？,一般就是有静脉曲张的现像，这个可以吃一些滋补气血的药物，和活血的药物就会好的。一般可以吃一些像，丹参片，血府逐瘀丸，就可以达到治疗的效果，服用一段时间就会好的。个别人继发下肢静脉瓣膜功能不全，治疗结合临床分期不同选择不同方式，如硬化剂治疗，激光闭合，曲张静脉剥除术等等。
http://ask.39.net/question/60719759.html,静脉炎主要症状？,我的肢体出现一时性或持续性刺痛，下垂时皮色变红，上举时变白，接着足趾发麻，没有知觉，小腿肌肉疼痛，行走时激发，休息时消失；小腿部常发生浅表性静脉炎和水肿。静脉炎主要症状？,静脉炎表现症状为患肢局部红肿疼痛可触及痛性索状硬条或串珠样结节。累及深静脉出现患肢凹陷性肿胀行走时肿痛加重静卧后减轻皮肤呈暗红色有广泛的静脉曲张以及毛细血管扩张；后期出现局部营养障碍性改变伴有瘀积性皮炎、色素沉着或浅表性溃疡。
http://ask.39.net/question/60719719.html,左侧肾结石怎么办？,我最近频频腰感觉酸酸的疼，感觉非常的不是很舒适，后来大夫建议我做个B超，发现有左肾脏结石，已经7mm，请问大夫左侧肾脏结石怎么办？,结石大于5mm的话则是需要采取碎石及手术治疗的，结石小于5mm的话则是需要采取多饮水及篽石樋茶治疗。不要吃口味较辣刺激性食物。平时的生活中注意放轻松，少熬夜，多锻炼身体。如果造成疼痛症状，就需要输液治疗，只能改善症状。如果没有症状，不需要治疗，定期复查就可以了。
http://ask.39.net/question/60719713.html,颈椎病会导致脚麻木吗？,颈椎病之前有手麻的症状，如今偶然时候间脚也麻，这也是颈椎病引起的吗，颈椎病会引起脚麻吗，请问颈椎病会导致脚发麻，没有知觉吗？,颈椎病会引起脚麻及力气不足的，与劳损或受风寒有关。避免长时间低头伏案、久站、长时间坐着等加重颈椎负荷的动作，注意劳逸结合、防寒保暖，调整枕头位置，颈椎牵引，酌情局部理疗、热敷。可以局部外用氟比洛芬贴，口服颈复康胶囊，西乐葆治疗。规律生活。注意保持心情舒畅。建立合理的饮食习惯和结构。
http://ask.39.net/question/60719793.html,为什么我的奶水很清？,我的小宝宝快3个月了，我的乳房是一边奶水多一边奶水少，奶水多的一边奶水很清不白，就像清水一样，我想问一下为啥子我的奶水很清？,一般情况产后奶水少，一般情况常见于缺乏营养及自身导致的，第一点是建议保持良好的心情，情绪的变动会直接影响乳汁的分泌，多吃荤腥，如喝鲫鱼汤，吃猪头肉和猪蹄汤等，注意多喝汤水，多注意休息等.可以吃金线茹.虾米可催奶.吃少量糯米酒.中医处理对这方面是比较合适的。
http://ask.39.net/question/60719764.html,怎么治疗急肌肉萎缩？,我一年前因左腕关节部狭窄性腱鞘炎，用醋酸泼尼松龙进行封闭注射三次后就好了，但是今年发现这只手的腕关节到肘关节的肌肉有萎缩。请问病员怎么治疗急肌肉萎缩？,肌肉萎缩是指横纹肌营养不好，肌肉体积较正常，缩小肌纤维变细甚至消失.神经肌肉疾肥大.肌肉营养状况除肌肉组织本身的病理变化外更与神经系统有密切关系.脊髓疾病常导致肌肉营养不好而发生肌肉萎缩. 合理调配饮食结构.肌萎缩病员需要高蛋白。
http://ask.39.net/question/60719761.html,为什么不长乳头？,我今年19啦，为啥子我的乳房长的好小，并且乳头到如今都没长出来，听说一般的女生在12~13岁就已经长出来了，我想知道为啥子不长乳头？,正常的分泌雌激素，平时也可以经常缓缓的按摩乳房周围，增加血液循环，把自己的乳头往出拉伸拉伸，每次半个小时，每天拉伸几次，是完全可以长出来的。乳头分裂主要还是皮肤干燥引起的，建议多吃水果，多吃维生素丰富的蔬菜。也可以到一家医院的皮肤科检查一下，看看有没有什么真菌感染，对症治疗就可以了。
http://ask.39.net/question/60719655.html,腰间膨出怎么治？,我母亲大人50岁了，如今患上了腰间盘突出，她经常干重活，刚开始感到腿疼，如今主要是胯部酸疼，平常对这个也没有太多了解，我想知道腰间膨出怎么治？,腰椎间盘处突出症，大绝大多部分是因为疲倦疲乏造成的脊柱纤维环变性，压迫神经导致的一系列症状。一般以腰侧部位疼痛不适为主，严重者伴有下肢的放射性疼痛或者是发麻，没有知觉。它的治疗一般以保守治疗为主，腰椎牵引能拉伸腰椎，减轻椎间盘对神经根的刺激，口服止疼药物，双氯芬酸钠缓释胶囊及营养神经药物甲钴胺片。
http://ask.39.net/question/60719737.html,胆结石手术大约多少钱？,我还有胆结石之后特别的疼痛，我想通过手术的方式来进行治疗，但是在做手术之前，我想要了解，请问大夫胆结石手术大约多少钱？,做胆结石手术具体的价格和您当地的消费水平，还有您选择的医院有一定的关系，因为每个医院的收费标准都是不一样的，而且您个人的情况不一样价格也是有区别的，正常情况下应该是500元到1000元一次。在治疗胆结石之后一定要注意休息，不能再出现抽烟饮酒的情况。
http://ask.39.net/question/60719735.html,中药能去胆结石吗？,大约有十多天了吧频频觉得不是很舒适，昨日突如其来疼得严重，去家里附近的一家医院做了个检查，大夫说检查出胆结石2毫米大，我想知道中药能去胆结石吗？,药物控制治疗胆结石是不能根治病情的，目前的情况国内正规医院诊疗方案中，没有药物可以彻底治疗胆结石，治疗仍以手术为主，擅自用药不当容易加剧病情或引发诸多并发症。胆结石没有及时的治疗后果是很严重的。在平常的时候的时候我们就要做好预防各种疾病的干活，保持良好的心态，积极接受治疗。
http://ask.39.net/question/60719628.html,胆结石怎样才能治疗好？,最近腹部不是很舒适，每次吃饭的时候都难受的，有一阵子就是绞痛，真的是很难受，还会恶心身体没啥力，吃饭也吃不下，我真的是很害怕的，去了医院做了检查是患上了胆结石了。请问胆结石怎样才能治疗好？,治愈胆结石唯一的方法就是手术治疗。如果结石较小，可随诊观察，注意休息，多喝温开水，保证每天喝水在2000毫升以上，加强饮食营养，饮食宜清淡，易消化食物，忌口味较辣刺激性油腻，油炸食物。稍有感觉不太舒适，可服用消炎利胆片。如果结石较大，建议尽早采取手术，治疗。也可采取微创手术治疗方式，建议注意调养。
http://ask.39.net/question/60719620.html,胆结石做手术一般多少钱？,年初检查出胆结石，大夫建议我赶快手术治疗，没想到会这么严重，我忧心这个手术的价格我会负担不起，请问大夫胆结石做手术一般多少钱？,胆结石做手术一般需要六七千。胆石症这个概念非常大。包括单纯的胆囊结石，还有肝内胆管结石，结石是有多部位。这两种治疗方案不同。单纯的胆囊结石可以进行胆囊切除，费用比较低，腹腔镜就可以解决。如果合并有肝内胆管结石，那这个手术费会相当的多。避免偏食。建立合理的饮食习惯和结构。
http://ask.39.net/question/60719608.html,泥沙状胆结石的治疗方法？,前一阵子大夫告诉我，我患上了泥沙状胆结石，经常发作，打针吃药后暂时缓解，到如今还没有好。所以心里有一些些慌忙，能否通知泥沙状胆结石的治疗方法？,病员的情况，属于泥沙状胆结石，可以行彩超检查一下，该疾病是会出现黄疸、腹痛、发热的，可以行彩超检查。先如今可以口服利胆消炎的药物，也可以采取中医辩证治疗，在药物调理的同时，要忌刺激性、油腻的食物的慑入，必要时可以考虑手术治疗的。
http://ask.39.net/question/60719607.html,血压高与颈椎病有关吗？,最近我的脖子好疼，以前一直有颈椎病，最近抽时间去一家医院做了一个检查，检查结果是高血压，我想问一下颈椎病与高血压有关吗？我该怎么办？,您患有颈椎病。最近又查出患上了高血压。颈椎病和高血压没有必然的联系。但是颈椎病或多或少会影响血压的变化。平时要多吃新鲜蔬菜水果，不要多食口味较辣刺激性食物，清淡饮食，低盐，低脂饮食。吃降低血压的药物，控制好血压。颈肩部要注意防寒保暖，不要着凉。可以热敷，
http://ask.39.net/question/60719679.html,腿静脉血栓的治疗？,小腿上的小青筋很突出，小腿下坠时酸胀感严重，伴有阵痛，晚上加重，我如今很忧心，我如今也不明确该怎么办了，想要了解腿静脉血栓的治疗？,避免长时间站立或行走。因为下肢静脉曲张后，血液回流受阻，容易迫使静脉继续曲张，长时间站立或行走，下肢血液不容易向身体上端回流，易加重病情;经常抬高患肢，有利于下肢血液回流，减轻症状。
http://ask.39.net/question/60719589.html,小叶的增生要怎么办？,乳腺组织增生有有些年头了了，从发现的时候就一直在进行治疗，但是这么多年过去了，病情还是反反复复的没有得到根治，麻烦问一下小叶的增生要怎么办？,如果已经确定了是乳腺组织增生的话，应该是问题，不是很大的，我建议您不要用手去揉捏自己的乳房。每天晚上的话可以用一点热水敷一敷。再配合用一点乳癖消和逍遥丸试试看一般情况下来说，治疗效果都是非常好的，您也别太过于紧张的。
http://ask.39.net/question/60719583.html,胆结石一般用什么药？,我一年前体检时发现有胆结石，后来一直吃药，有消炎利胆片等，但今年复查结石又大了。而且经常肚子痛，请问大夫胆结石一般用什么药？,一般来说胆结石是由于胆固醇代谢紊乱引起的结晶，通常会引起胆囊炎症反复的发生。目前的情况最好的治疗办法是通过手术切除胆囊，彻底地消除病因。药物控制治疗主要选用些中成药物，比如舒肝理气的中成药，也可以选用熊去氧胆酸这个药来溶石排石治疗，注意休养。
http://ask.39.net/question/60719578.html,半月板为什么损伤？,我的婆母今年60岁了，我和老公大人成亲的时候身体还一直都挺好的，可是这些天以来出现了关节部位疼痛，查出半月板损伤的问题，我想请问半月板为啥子损伤？,这个主要是由于膝关节屈曲、胫骨固定、股骨外旋强度大，可造成外侧半月板前角或内侧半月板后角损伤。膝关节屈伸时股骨强内旋（或腿外旋）易造成外侧半月板后角或内侧半月板前部损伤。长期挤压磨损会导致退化和撕裂。半月板不正常松动，关节韧带损伤后不稳定，或肥胖、体重过重等病因均易发生半月板损伤。
http://ask.39.net/question/60719557.html,如何治静脉曲张？,最近一两年发现小腿到脚踝的青筋越来越严重，没有什么突出症状，我一直末梢血液循环不好，天凉的时候手脚冰凉，看到好多静脉曲张到后期都挺严重的，如何治静脉曲张？,结合您所说的情况下肢静脉曲张主要是由于下肢静脉瓣功能不全不能阻止静脉血回流时间长了导致下肢静脉淤血突出扩张容易出现下肢疲乏力气不足的感觉肿胀如果症状比较轻可以避免久站穿着弹力袜等方式都可以改善预防晚上休息时把腿抬高  静脉曲张就是在站立时症状突出。
http://ask.39.net/question/60719556.html,得血管炎严重吗？,最近一段时间感觉身体不是很舒适，抽时间去一家医院检查身体，那结果大夫告诉我患上了血管炎，没有听过这种，咨询一下得血管炎严重吗？,得血管炎严重，血管炎是一种组织性的疾病，它的病因大多与寒冷刺激，或者是免疫功能紊乱，系统感染有关，同时它也是一组与血管坏死及炎症有关的疾病，大绝大多部分的病因先如今还不是很明确，一般都是受到刺激而形成的这种症状.
http://ask.39.net/question/60719549.html,胆结石吃中药能化吗？,B超显示胆结石最大一点八乘零点六，多发性的，夜里疼了两次，在急诊打了止疼针，如今不疼了，吃中药今天是第六天，中医让吃一个月试试能打下来。请问胆结石吃中药能化吗？,胆结石吃中药不能化。药物控制治疗胆结石是不能根治病情的，患有胆结石要想取石干净，达到治愈的效果只能采取手术治疗的。可以先做个检查，如果各项指标都合格的话，可以采用微创保胆取石术治疗，微创、切口很小、恢复快、取石比较彻底，能帮您完整保住胆囊和功能。
http://ask.39.net/question/60719546.html,怎么检查乳房有无肿块？,这几天我用手摸发现右边有一大块硬块，有一些些疼疼的，不明确怎么回事，胸部里面有硬块怎么办啊，麻烦问一下怎么检查乳房有无肿块？,胸部里面有硬块怎么办，结合您的岁数主要还是考虑乳腺组织增生及纤维瘤的可能性，主要还是采取手术治疗为主。胸部里面有硬块怎么办呢，建议彩超检查看看是否是小叶增生.或可能是由于体内激素水平的波动引起的，可吃逍遥丸调理试试，必要时做彩超，红外线乳透或钼靶照相检查看看，
http://ask.39.net/question/60719540.html,胆结石27mm要开刀么？,肝脏形态大小正常，肝表面光滑，实质回声均匀，管状结构走行清晰，门静脉不宽。胆囊形态大小正常，壁粗糙，想咨询一下胆结石27mm要开刀么？,胆结石27mm要开刀，一般会导致上腹部疼痛以及出现恶心呕吐的现象，会有发热寒战甚至导致粘膜的黄染的现象。这样的疾病主要是对症治疗以及进行碎石治疗，如果有要可以手术治疗，结合您的陈述心脏的问题还是比较突出的，手术的风险需要结合病员的情况来定，相对来说还是比较大的。
http://ask.39.net/question/60719536.html,胆结石吃中药能排石吗？,大约有十多天了吧频频觉得不是很舒适，昨日骤然疼得厉害，抽时间去一家医院做了个检查，大夫说检查出胆结石2毫米大，我听到很害怕，请问胆结石吃中药能排石吗？,中药在一部分伤患中确实取患上了排石效果，但这种方法还不能使绝大多部分伤患排净胆结石。如果结石较大质地坚硬排出就很困难，在胆囊内的结石由于胆囊管纤细排石效果也不理想。因此临床大夫认为胆管结石直径大于1.5厘米胆囊结石大于0.5厘米一般感觉不太舒适合非手术治疗。
http://ask.39.net/question/60719535.html,大脚骨外翻怎么办？,我的大脚骨特别难看，我想18岁以后去整掉。但是我不明确大夫会怎么矫正，我有一些些害怕。我想知道是否会用手术刀切割，还是把骨头弄断，请问一下大脚骨外翻怎么办？,外翻畸形较严重时，特别合并有第Ⅰ跖骨内翻时，手术方式较为复杂，相对来讲创伤偏大、伤患痛苦也较大、术后恢复时间较长，但是它能够更加准确、更加完全有效地矫正畸形，并且能够彻底消除由拇外翻引起的各种并发症。
http://ask.39.net/question/60719534.html,舒筋健腰丸好用吗？,我姑奶在一年前就感觉腰里疼痛，后来说患了腰间盘突出。我听大夫说这个病最好的就是选择用手术治疗，也可以吃药治疗，我想咨询一下舒筋健腰丸好用吗？,腰间盘突出吃这个药是可以的，舒筋健腰丸专门针对腰间盘问题，专药专治腰间盘问题及其引发的腰侧部位疼痛不适、腿麻、腰椎痛。您说的这种情况选择服用舒筋健腰丸是完全对症的，但是不能光靠吃药来治愈，可以问大夫是否需要手术。同时也要注意劳逸结合，避免久站或者长时间坐着，睡觉选用硬板床。
http://ask.39.net/question/60719614.html,肾结石做b超要多少钱？,我的肾一直都有问题，这次实在是痛的厉害，就到一家医院去做了个小检查，大夫建议我要做B超才能看出具体情况，麻烦问一下肾脏结石做b超要多少钱？,B超一般都不是很贵的，如果您是胆囊结石或者泌尿系结石，这种情况一般需要进行彩超检查，彩超的费用在一百元左右。如果是肾脏的结石平时注意要多喝些水，多做些活动，一般较小的结石就可以排出来，是不需要做手术的。
http://ask.39.net/question/60719611.html,高危型乳头病毒阳性？,大约有二十多天了吧我出现了胸口处发闷的情况，而且出现恶心干呕，吃东西的时候往往吃不下，大夫说我是高危型人乳头毒瘤所导致的，请问高危型乳头病毒阳性？,高危型人乳头毒瘤如果没有局部赘生物的情况下是可以全副身心抗病毒治疗，尽最大努力提高自身机体免疫力，使用干扰素，胸腺五肽增加抵抗力的药物，如果局部出现赘生物现象，手术祛除。有病后一定不要饮酒.多吃富含维生素，蛋白质的食物有助于疾病的康复，如新鲜的蔬菜，水果及牛奶，鸡蛋等.
http://ask.39.net/question/60719529.html,小腿静脉炎的治疗方法？,我伯父的腿一直都不怎么健康，最近腿上更是有些颜色深重，严重的时候还会有一些些肿，走路都有一些些困难，患有腿部静脉炎，小腿静脉炎治疗方法是什么？,佩戴弹力袜改善下肢静脉曲张。对于血液高凝状态的病员在积极纠正基础疾病的同时，应注意避免双腿和双手、躯干等好发部位的外伤。此外，静脉穿刺过程中避免同一部位反复穿刺及使用强刺激性药物。同时严格无菌操作，避免静脉植入物造成的感染。
http://ask.39.net/question/60719525.html,万通筋骨贴治肩周炎吗？,一年前4月膝盖后面疼痛，曾拍片没事，到如今还疼，后转成大腿内侧疼痛，磁共振也做了，说没事，但是疼痛不减，也吃过筋骨片，想咨询一下万通筋骨贴治肩关节周围炎吗？,万通筋骨贴治肩关节周围炎，万通筋骨片有祛风散寒，通络止痛等作用，这情况目前的情况可考虑服用芬必得、消炎痛等止痛药物的。这情况也看看中医大夫，来服用中草药调理。中草药对人体安全无毒，整体上调节身体状态，往往收到奇效。
http://ask.39.net/question/60719600.html,轻微静脉血栓怎么办？,以前做过静脉曲张手术，可是这几日发现腿上红肿的情况，这几日又特别疼，去进行检查说患上了静脉血栓，想要咨询轻微静脉血栓怎么办？,病员静脉血栓可以采用抗凝治疗、溶栓治疗为主，必要的时候进行手术治疗。同时饮食富有营养，避免刺激性大的，油腻食物，避免按摩、理疗等，以免血栓脱落引起肺血栓栓塞。术后尽早进行功能锻炼，以促进血液循环。
http://ask.39.net/question/60719519.html,肾结石可以不治吗？,做B超检查出来，我患上肾脏结石，但是我并没有什么不是很舒适的症状，因为如今结石比较小，我如今不想治疗，我想知道肾脏结石可以不治吗？,肾脏结石不可以不治，很多人患了肾脏结石但没有任何感觉，就不去管它，这是不对的，任凭结石慢慢变大可能会导致其他严重的症状和后果。所以发现了患有结石，最优方法就是及早治疗。如果是很小的结石，有可能自行排出来的，如果较大的话，就不行了，需要选用排石汤、体外碎石治疗，或手术治疗的。
http://ask.39.net/question/60719516.html,肛瘘脱肛主要症状？,最近肛门处往往很痒，而且长时间坐着了就会感觉肛门处很疼，同时最近排便次数也是突出的增加了，并且大绝大多部分时候都会有大便有血的情况，请问一下肛瘘脱肛主要症状？,肛瘘是肛门周围皮肤与直肠管壁之间的不正常通道，是由于肛窦发生感染后形成的肛周脓肿破溃了导致肛瘘的发生。由于直肠内粪便、体液、细菌等不断由直肠内口进入瘘管导致瘘管反复不能愈合。  肛瘘是需要采取手术才可以彻底治愈的目前的情况采取的先进技术是为HCPT微创技术。
http://ask.39.net/question/60719569.html,乳腺淋巴结炎怎么治疗？,前两天月经来了，昨日骤然好现乳房周围淋巴（以前乳头附近本来就有一个较大的淋巴结）结肿大摸上去有一些些痛，我想请问乳腺淋巴结炎怎么治疗？,有可能跟体内激素水平变化有关系，很有可能是有乳腺组织增生等情况的，但是也有可能是有炎症了，建议您最好是上医院做彩超看一下淋巴结的具体情况，同时再看一下乳房内的具体情况，结合具体的检查结果进行治疗，如果没有其他的不正常情况，平时不要生气，多注意休息，多观察一段时间，定期上医院进行复查。
http://ask.39.net/question/60719483.html,静脉血栓可以手术吗？,我下肢静脉血栓病发到如今已经有5-6年。一直没有治疗，如今左下肢红肿。比正常的人的大腿大近一倍，我有一些些着急了，询问一下静脉血栓可以手术吗？,脉血栓一般不需要手术治疗，常规的是抗凝治疗。急性期时可以溶栓治疗，过了急性期主要是以抗凝治疗为主。大绝大多部分深静脉血栓的伤患会留有腿肿的后遗症。抗凝治疗是最基本的治疗措施之一，目的是避免血栓复发，对已经形成的陈旧血栓没有溶栓作用
http://ask.39.net/question/60719565.html,怎么让血管突出？,如今我躺下或坐下一会，突出的血管就会凹下去，皮肤上留下一条印，腿上胳膊上都是这样，这是怎么回事，怎么让血管突出？,人在站立，或久立的时候，下肢静脉回流减慢，静脉压增高，所以，脚背的静脉处于扩张的状态，当把脚抬高后，促进静脉的回流，这是正常的生理现象，不是疾病，所以不用服用各种药物或保健品进行治疗。避免偏食。特别要注意爬山爬楼梯。饮食注意清淡。
http://ask.39.net/question/60719477.html,什么原因导致静脉曲张？,姑妈被确诊为静脉曲张了，她说腿变得很吓人啊。自己都想看到，我看了也是，那么请问究竟静脉曲张是由什么病因引起的？,因长时间维持相同姿势很少改变，血液蓄积下肢，在日积月累的情况下破坏静脉瓣膜而产生静脉压过高，造成静脉曲张。静脉曲张多发生在下肢，腿部皮肤冒出红色或蓝色、像是蜘蛛网、蚯蚓的扭曲血管，或者像树瘤般的硬块结节，静脉发生不正常的扩大肿胀和曲张。静脉曲张病因，也是因长时间站立干活。
http://ask.39.net/question/60719457.html,我姐脖子后面长了个疙瘩去医院看了，他们,我姐脖子后面长了个疙瘩去医院看了，他们说是结石，要割，这个严重吗？差不多有2年了,脖子后面的宠物一般以脂肪瘤，神经瘤，血管瘤等多见，结石我还是头一次听说建议你拍张照片过来，另外把医院的结论搞清楚
http://ask.39.net/question/60719455.html,胆结石做哪些检查？,隔壁的二姨娘饭后上腹经常疼痛，我上网查找资料，上腹疼痛有可能是胆结石引起的，二姨娘比较忧心，说让我查一下胆结石做哪些检查？,这位朋友如果胆囊结石较大（大于2厘米），又有腹胀等症状反复发作，具有胆囊切除手术指证，建议手术治疗，可以做微创，即腹腔镜胆囊切除术，创伤小，恢复快。一般的三甲医院大约8000元。避免偏食。饮食注意清淡。多饮温开水。避免疲倦疲乏。饮食均衡营养。
http://ask.39.net/question/60719528.html,椎间盘突出导致手麻？,我是4.5节腰椎间盘处突出，在3年前照了CT最近因为打排球导致手也麻了，肩膀酸、沉，腿也是，上楼都特备费劲曾吃过西药。做过推拿，我的病是不是严重了，椎间盘突出导致手麻？,一、注意劳动姿势要避免椎间盘生理退变情况下的损伤应注意劳动保护。改变不好的劳动姿势避免长久弯腰和过度负重以免加速椎间盘的病变。二、要多卧硬板床保持同轴翻身(即腰背部成一条直线)避免扭曲避免卧软床以减少椎间盘承受的鸭梨。三、要注意保暖。
http://ask.39.net/question/60719437.html,怎么使奶水增多？,一直发现左右乳房分泌奶水不一样多，在两个乳房全部吃空的情况下再过一般2个小时后 右边乳房就比左边乳房的奶水多，怎么使奶水增多？,吃点促进乳汁分泌的汤汤水水，如猪蹄黄豆汤，豆腐鲫鱼汤，王不留行鸡蛋汤，通草水等，  另外可以服用乳母乐，促进乳汁的分泌，此外多让小宝宝吸吮也是可以增加乳汁的，平时要不要多食生冷口味较辣的食物，这些是会减少乳汁的分泌的规律生活。特别要注意爬山爬楼梯。多饮温开水。注意保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60719424.html,左肾结石怎么引起的？,昨日我在医院检查出左肾脏结石，很小一个，黄豆那么大的，不痛，大夫也没有开药给我吃大夫说多跳跳喝水石头就会出来。我平时很少喝水，左肾脏结石怎么引起的？,肾脏结石的形成过程是某些因素造成尿中晶体物质浓度升高或溶解度降低呈过饱和状态析出结晶并在局部生长、聚积最终形成结石。建议您平时水分要补充充足每日在2000毫升以上较小的结石会随尿液排出饮食要清淡控制钠的摄入避免吃动物内脏不要多食鱼、咖啡等。
http://ask.39.net/question/60719495.html,怎么治颈椎病头疼好？,我最近患上了颈椎病，如今颈椎病频频让我很头疼，我如今在使用颈通颗粒，感觉效果挺好的，不明确行不行，咨询一下怎么治颈椎病头疼好？,颈椎病主要是由于长期某种不好的姿势导致的。当出现疼痛的时候，可以吃点止疼的药物缓解疼痛。平时要养成良好的日常生活与作息习惯，避免长期低头，可以带颈托护颈之类的保护颈部，主要在于日常的休息养护。避免疲倦疲乏。避免偏食。建立合理的饮食习惯和结构。注意保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60719493.html,怎样治疗双肾结石？,拿到检验报告双肾：大小正常，实质回声均匀，肾盂排列规整。双肾可见强回声光团，最大直径0.3厘米。除了水分要补充充足多到户外运动运动外，请问大夫怎样治疗双肾脏结石？,先如今又很多中老年的男性朋友都会出现肾脏结石，这和生活当中的不好习惯都有关；结石这么大，可能要借助手术治疗才能把结石取出来，至于手术是一次做两侧还是分次进行，还需要进一步检查。为了慎重起见，建议去正规医院看看泌尿科大夫，做一些必要的临床检查，以明确具体诊断，方便进一步采取何种手术治疗。
http://ask.39.net/question/60719479.html,为什么我的乳头没有？,我今年二十四岁了，未婚，以前也没有注意这个问题，我的乳房平时没有乳头，除非刺激后会出现.想要咨询为啥子我的乳头没有？,结合您所陈述的这种情况，这属于自然发育的情况，这个时候，是可以不用忧心的，一般在正常生育以后，由于小宝宝的喂奶，会刺激乳头使乳头增大的。由于个人体质不同，发育情况也不相同，您的这种情况是属于自然发育情况，建议进行观察的，待生小宝宝以后就会有所改善的。
http://ask.39.net/question/60719385.html,胆结石吃什么药可以？,我一年前检查出有胆结石，后来一直吃药，有消炎利胆片等，但今年复查结石又大了，并且经常肚子痛，请问胆结石吃什么药可以？,一般来说胆结石可以服用胆舒软胶囊，但是不能根治的如果有胆结石，而且数次发生疼痛，最根本的治疗是进行手术，手术可以有效的避免胆结石数次发生，平时注意清淡饮食，避免油腻食物，保持良好的心态，定时体检，严密监测结石的变化。
http://ask.39.net/question/60719381.html,男性不育症原因？,我成亲好久都没有孩子，然后到一家医院去做检查时大夫通知是我有男性不育症，那个时候觉得天都塌了，请问一下男性不育症病因？,男性不育很大部分是由于精液质量低下，所以精液常规是每个伤患必需做的检查。对于精液常规化验中发现的问题，有的需要进一步追查其病因，如精液中没有精子，就需作血液激素的测定或睾丸活组织检查，以了解睾丸生精功能的情况。
http://ask.39.net/question/60719375.html,氨糖软骨素加钙片能长期吃吗？,一年前年底半月板撕裂引起左膝内翻，在医院里做了关节镜和截骨手术，现正在康复中。现正在服用健力多氨糖软骨素钙片，效果不错，我想问下氨糖软骨素加钙片能长期吃吗？,氨糖软骨素加钙片能长期吃。氨糖软骨素实际上类似一种营养成分的药物，基本上不会造成任何副作用和不好反应，它主要食，增加和改善关节营养和改善软骨，营养状况，促进修复，对人体是没有什么影响的，不会影响肝肾功能，也不会影响其他。
http://ask.39.net/question/60719368.html,肩周炎会引起头晕头痛吗？,这些天以来，往往感觉头痛的很，就像是要裂开的一样，全身上下不是很舒适，特别是肩膀那里，动一动就疼的很，抽时间去一家医院检查，大夫通知是肩关节周围炎。请问肩关节周围炎会引起头眩晕头痛吗？,严重的肩关节周围炎是可以引起头疼的，肩周可以牵扯颈部的肌肉，进而导致供血差，引起局部的头疼等症状的。肩关节周围炎采用的治疗手段可以用理疗，西式手法，推拿，按摩，医疗体育等多种措施，以达到解除粘连，扩大肩关节运动范围，恢复正常关节活动功能的目的。
http://ask.39.net/question/60719349.html,得了胆结石怎样治？,一个好发小最近确诊了胆结石，我看见他经常腹痛，觉得很难受想帮帮他找些治疗的好方法，因为他还没有进行手术，想咨询一下患上了胆结石怎样治？,建议考虑手术治疗，可以暂时用消炎抗感染、止痛的药物缓解症状，注意卧床好好休息加强营养。胆结石常见症状：胆结石最常见的症状就是疼痛最常位于上腹部或右上腹右边最下面一根肋骨周围痛，并会放射到肩和背部，常伴有恶心，呕吐。
http://ask.39.net/question/60719428.html,肠息肉要开刀吗？,可能是我平时在饮食方面不注意患上了肠息肉，前一阵子身体不是很舒适，通过检查才得知是肠息肉，我想具体咨询肠息肉手术需要开刀吗？,肠息肉是各种病因导致的肠道内部的一种良性的肿瘤。主要的表现为腹痛、拉肚子、大便有血、大便中可含有粘液，或伴有里急后重感。肠道息肉存在一定的几率恶变的可能性，所以一旦发现有肠道的息肉，特别是一些广基的，多发的，形成溃疡的肠息肉，需要尽早的进行手术，做病理检查。
http://ask.39.net/question/60719322.html,椎间盘45节突出怎么治疗？,右腿麻痛只能走100米左右，上午好一点到下午时只能站一会儿，腰已经弯曲，经常左腿整个酸麻，涨疼，椎间盘45节突出怎么治疗？,中医认为腰椎间盘处突出主要是由于肾气亏损、筋脉不通、经络瘀阻所致由于本病往往虚实夹杂症候复杂一般药物很难根治。中医中药长期临床实践有许多非常有效的独到治疗方法建议您采用传统中药穿山龙、血丹花、血竭、乳香、没药、生地、川西归尾、川西红花、川芎、赤芍、白芍、三七、桃仁、川地龙干、
http://ask.39.net/question/60719376.html,为什么手指甲会空？,我之前这个空的手指甲受过伤，被压过，然后还出现了流血的情况，但是后来都好了，如今出现指甲空的情况，麻烦问一下为啥子手指甲会空？,如果是之前受过伤，有可能是受伤后遗症导致的指甲空。如果排除外伤的因素，第一点是考虑的是您的指甲营养不好或者鹅爪风导致的可能，建议您平时要多吃富含维生素的蔬菜与水果，及时补充维生素，必要的时候可以到一家医院检查一下，看看是否是鹅爪风。
http://ask.39.net/question/60719305.html,结肠直肠炎的吃什么药？,我是一名结肠炎病员，没有溃疡，每天清晨起来第一次大便基本上正常，吃了早饭后又会大便一次，到后面就不正常了，大便前会腹疼，请问一下结肠直肠炎的吃什么药？,对于上述症状，是由于结肠粘膜保护能力下降导致的症状，是肠道粘膜慢性发炎导致的症状，是肠道菌群导致的症状。中医讲是脾气虚损导致的症状，因为中医讲脾为后天之本，脾主运化需要系统治疗，做到忌口味较辣刺激海鲜烧烤，饮食清淡。
http://ask.39.net/question/60719359.html,小腿静脉曲张有哪些治疗方法？,小腿血管非常突出，常有腿麻，无知觉情况有偶尔的时候失眠现象，后经医院诊断认为属于静脉曲张，请问小腿静脉曲张有哪些治疗方法？,腿静脉曲张可能是与下肢静脉瓣膜关闭功能不全等有关系，是常见多发病之一，曲张不严重暂时不用治疗，严重曲张可考虑手术治疗。平时注意不要长时间坐着久站，不要受风寒，抬高患肢休息，不长距离行走，以免症状加重，最好抓紧时间去正规的医院做下肢B超检查确定曲张程度，以便于尽快针对性治疗。
http://ask.39.net/question/60719278.html,怎么去胆结石？,因为我母亲大人平时明天上班都很早，经常来不及吃早饭，一大早的往往饿着，结果前三、四天夜里骤然的腹部那边疼痛，夜半时刻挂了急诊，大夫通知是患上了胆结石，请问一下怎么去胆结石？,如果有胆结石的情况的话，建议还是抓紧时间去正规的医院检查一下，看胆结石的大小，因为不同性质的胆结石治疗方案也是不同的。如果胆结石是小的话可以一般不用药物和碎石来治疗，如果胆结石大的话，那么有溶石等治疗方案。建议日常生活中饮食还是以清淡为主，不要多食生冷口味较辣的食物。
http://ask.39.net/question/60719276.html,头部疼痛看什么科？,老妈最近说她头脑疼痛，而且是头部表皮痛，具体也不明确是什么病因导致的，所以想抽时间去一家医院看一下，想问一下头部疼痛看什么科？,可以考虑神经科或者是外科，头部表皮疼痛，一般考虑是神经痛，也有可能是由于外伤等引起的，所以建议您如果抓紧时间去正规的医院检查的话。具体的还是要结合您的实际症状和情况，建议您必要的时候可以做一下头部的颅脑ct，进行准确的诊断，对症的处理和治疗。
http://ask.39.net/question/60719275.html,得了肾结石会怎么样？,前天一大早的起来骤然觉得肾疼痛难忍，中午送抽时间去一家医院大夫立马给我后来盐水，还要我水分要补充充足，到了下午开始有小便了，好像是一夜没有尿过一样，大夫说我可能患上了肾脏结石了，患上了肾脏结石会怎么样？,肾脏结石的治疗包括对症治疗（止痛）去除结石（促其排出或手术取出），保护肾脏寻找病因针对代谢紊乱的治疗及预防复发等方面。结合伤患的具体情况制定各个治疗方案。结石不能看作局部疾病大绝大多部分结石是全副身心代谢紊乱的表现。因此去除结石后并不能确保不再生长结石。
http://ask.39.net/question/60719264.html,胆结石会很严重吗？,老爹这两天出现严重黄疸，很严重，医院检查说肝脏指标正常，有胆结石。想咨询是否胆结石会引起很严重的黄疸，胆结石会很严重吗？,胆结石会很严重，目前的情况治疗胆结石最有效的方法是手术治疗分两种：切除胆囊手术，新式内镜微创“保胆取石”手术取出结石保住胆囊;胆囊是一个十分重要的消化器官是消化系统重要的一环，切除胆囊会对人体造成重创引起长期的胃肠消化能力不好和腹胀拉肚子，很多人切除胆囊后气色不好。
http://ask.39.net/question/60719325.html,右肾隐隐作痛左肾正常？,同房后发现肾区疼痛特别突出，偶然时候几天痛一会，偶然时候一个月痛一会，抽时间去一家医院检查了尿常规，肾功能和双肾B超也正常，麻烦请问右肾隐隐作痛左肾正常？,你好 您的情况是右侧肾区疼痛。肾区疼痛是泌尿科常见症状，可有钝痛，绞痛。隐痛，剧痛等。是肾脏对应部位的疼痛。炎症，结石，囊肿，脓肿，肿瘤都可以引起这种情况。另外外伤也可以引起肾区疼痛。需要完善相关检查，比如尿常规，肾功能，CT检查，泌尿系统造影检查等明确诊断。针对原发病积极治疗。
http://ask.39.net/question/60719249.html,为什么有的女人没有乳头？,我发现从小就没有乳头，到如今自己都身为母亲大人了，还不能给孩子喂母奶真给自己急死了，请问一下为啥子有的女性朋友没有乳头？,您的这种症状叫乳头内陷，是发育的问题。可以先用湿毛巾敷然后将乳头挤牵出皮面，用大拇指和食指轻轻的捏住乳头，使其在大拇指和食指中间来回转动，同时将乳头向外轻轻的牵引，每次约三十分钟，双侧乳头交替进行。
http://ask.39.net/question/60719222.html,早期小腿静脉曲张应如何治疗？,腿上静脉曲张有青筋凸起严重，后来用了舒静通四个月才好，如今我的腿上血管平复了，已经恢复正常了，我想问问，如今生活中我该注意些什么，早期小腿静脉曲张应如何治疗？,静脉曲张属于常见疾病，特别是活动量比较大，疲倦疲乏过度长时间站立的情况下，时间长了就有可能会导致下肢静脉曲张，可能会出现静脉血管迂曲，扩张比较突出，对身体危害也会比较大。但是药物控制治疗可能效果不太好，所以不能盲目轻信广告，有条件的话还是需要到一家医院先检查一下比较好。
http://ask.39.net/question/60719308.html,泥沙型胆结石要切除吗？,生气或吃油腻东西后疼胀，平时没症状，B超显示胆壁毛糙增厚，大小及形态正常。内部可见多个强光团，最大直径1.9CM，泥沙型胆结石要切除吗？,泥沙型胆结石要切除。 初步考虑诊断是胆囊结石待查。  一般胆囊结石的治疗首选腹腔镜胆囊切除术如果是泥沙样结石、未发作胆囊炎表现等可以暂时不行手术切除注意一下饮食习惯定期随诊复查。
http://ask.39.net/question/60719300.html,乳房肿块挂哪科？,冬天去冲凉凉的时候感觉乳房有硬块，并且乳房表面的还有一些些发红，如今每天都胆战心惊的，打算抽时间去一家医院检查检查，请告诉我乳房肿块挂哪科？,需要去正规医院挂妇科或者内科，当它出现有硬块的疾病有很多，比如说乳腺的纤维腺瘤，乳腺癌，但是乳腺癌一般他的包块是质地比较坚韧并且没有疼痛的，有的时候乳腺炎它局部的发炎，未破溃的时候也会出现肿块。
http://ask.39.net/question/60719291.html,面部肌肉跳动吃什么药？,我如今住在学校，学校的床会有避免掉下去的栏杆，我把胳膊放上去的时候会感到肌肉有跳动的感觉，不明确是不是良性肌肉跳动。面部肌肉跳动吃什么药？,据上所述，多属于正常生理反应现象，无需紧张过多忧心，不会给机体带来感觉不太舒适反应现象，留意观察，定期复查，避免错过最佳治疗时期。注意休息避免疲倦疲乏，适当运动锻炼身体，饮食讲究科学合理多样化，加强营养增加抵抗力，补充钙剂仙灵骨葆等，局部热敷按摩缓解观察。
http://ask.39.net/question/60719206.html,大脚骨外翻治疗方法？,今年15岁我有大脚骨，我想18岁以后去整掉。但是我不明确大夫会怎么矫正，我有一些些害怕。我想知道是否会用手术刀切割，还是把骨头弄断，我了解一下大脚骨外翻治疗方法？,当拇外翻畸形较严重时，特别合并有第Ⅰ跖骨内翻时，手术方式较为复杂，相对来讲创伤偏大、伤患痛苦也较大、术后恢复时间较长，但是它能够更加准确、更加完全有效地矫正畸形，并且能够彻底消除由拇外翻引起的各种并发症。
http://ask.39.net/question/60719199.html,我腰间盘膨出怎么治疗？,最近一段时间我感觉下腰部向臀部、大腿后方、小腿外侧直到足部的放射痛，抽时间去一家医院检查是腰椎间膨出。我想咨询我腰间盘膨出怎么治疗？,你好，您的情况是检查发现腰椎间盘膨出。腰椎间盘膨出是临床上比较常见的疾病。患者多有腰部疼痛不适，腿部麻木疼痛症状。一般需要保守治疗。卧床休息，睡硬板床，起床活动佩戴腰围子固定。可以局部热敷理疗缓解症状，小针刀治疗或者局部封闭效果都不错的。口服营养神经药物。平时避免受凉及久坐久站，不要弯腰提重物。以免反复发作。
http://ask.39.net/question/60719280.html,肾结石一般有几颗？,感觉自己在尿尿的时候尿液很黄，偶然时候候氨水的闻到很重，时时会肾腰子处疼痛，抽时间去一家医院检查说是肾部有结石，我想知道肾脏结石一般有几颗？,肾脏结石形成的因素较多，如遗传、环境因素、饮食习惯等，肾脏结石可表现为单发，也可表现为多发，较小的结石可多饮水，服用具有促排石效果的中药治疗，较大的结石可进行体外冲击波碎石或微创手术治疗，平时尽最大努力不要贪吃用富含草酸类食物，如菠菜等。
http://ask.39.net/question/60719168.html,得肝胆结石怎么办？,孩子这几天老说肚子痛，可是一会就不痛了。然后抽时间去一家医院做了彩超，大夫通知是胆囊结石。胆囊大小约5.0cmx1.0cm，壁厚囊内透声清，肝外胆管上端不宽，内可见2.5cmx0.7cm强回声伴声影。请问一下得肝胆结石怎么办？,如果轻度的可以先观察，服用药物对症治疗，不用先手术的，适当控制高脂肪、高胆固醇及高热量的食物切不可长期禁食、限食亦不要暴饮暴食。控制饮酒或忌酒。不要贪吃口味较辣厚味，多食蔬菜、水果等。使肠道通畅，利于胆汁的排出，疼痛加重，黄疸加重的情况，可能就需要手术治疗。
http://ask.39.net/question/60719157.html,左肩膀关节疼痛怎么办？,好发小的老爹说他这些时日频频感觉左边的肩膀有一些些酸痛。特别是在晚上睡觉的时候，胳膊痛的抬都抬不起来。能否通知左肩膀关节疼痛怎么办？,左肩膀酸痛这种情况有可能是因为肩关节周围炎导致的。  建议您可以在患处使用外敷止痛贴，必要时可内服消炎镇痛类药物，外涂解痉镇痛酊剂等外用药物。您还可以做一些物理治疗，如按摩、针灸等辅助治疗。平时要注意肩关节局部保暖，避免过度疲倦疲乏，要加强营养，补充钙质。
http://ask.39.net/question/60719154.html,多年静脉曲张的原因？,静脉曲张十多年了，左腿小腿、右腿大腿后方均有突出静脉曲张症状，有一处成团状，如今很忧心，咨询一下多年静脉曲张的病因？,多年静脉曲张的病因第一点是考虑是由于大隐静脉曲张导致的，但静脉曲张往往是静脉瓣膜功能回流受阻而引起，目前的情况症状比较严重，要尽早治疗，但经脉曲张高位结扎加分段剥脱手术。避免偏食。多饮温开水。避免疲倦疲乏。注意保持心情舒畅。规律生活。建立合理的饮食习惯和结构。
http://ask.39.net/question/60719153.html,腱鞘炎如何治疗手指？,婆娘的娘家阿舅在过年后手指疼痛的比较厉害，大夫通知是患上了腱鞘炎，建议阿舅尽快做手术治疗的，我想了解腱鞘炎如何治疗手指？,腱鞘炎在临床上相当的多见，主要是和慢性的劳损有很大的关系，引起局部的疼痛，活动受限等不同的临床症状，对病员的生活和健康造成一定程度的影响。如果轻度的话是可以通过制动休息，口服活血止痛的药物改善症状，但如果是狭窄性腱鞘炎的话，需要考虑手术治疗，建议到骨科就诊，建议注意调养。
http://ask.39.net/question/60719143.html,胆结石7mm算大吗？,最近上医院检查的时候，大夫告诉我身体内部有一颗七毫米大的胆结石，那个时候大夫只告诉我忌口，吃一些排石颗粒，请问一下胆结石7mm算大吗？,胆结石7mm不算大，七毫米的胆结石不算太大，平时注意饮食，不要去吃一些口味较辣刺激性的食物，不要摄入含有太多高蛋白，高胆固醇的食物。最好定期抓紧时间去正规的医院检查，严格遵照大夫所开的药物服用，一定要水分要补充充足，多到户外运动运动。
http://ask.39.net/question/60719132.html,直肠炎是什么意思？,几天荤腥吃多了，病情浮动大。通过这几天的调养，再加上吃了5天的肠胃宁片，如今病情稳定，精神状态状态很好，我想咨询一下直肠炎是什么意思？,肠出血或直肠排出粘液，这种直肠炎是由淋病、单纯疱疹或巨细胞病毒引起的，这种直肠炎的症状可伴有强烈的肛门直肠疼痛。大便拉不出与拉肚子交替，便中含有粘液及血丝，大便时肛门口灼痛。因分泌物刺激，肛门周围表皮脱落，偶然时候成裂口发痒，下腹部胀满感觉不太舒适，食欲不振，体重减轻，全副身心感觉不太舒适。
http://ask.39.net/question/60719209.html,肝内结石会有影响吗？,我前两天被查出来肝内胆管结石，不明白什么病因会的这个病，不明确肝内胆管结石怎么引起的，想问一下肝内结石会有影响吗？,肝内结石会有影响，肝脏上只会有钙化结石是不可能的.应该是肝内胆管结石，如果是泥沙型的并有淤胆现象对肝细胞还是有一定影响的. 肝内胆管是可以有结石的， 另外就是这种情况建议继续的进行观察 ，必要的时候进行手术治疗，更重要的是由此引起的严重并发症。
http://ask.39.net/question/60719203.html,膀胱两边是什么？,由于干活病因这里天休息时间短，坐的时间太长了，如今膀胱左右两侧隐隐作痛，右侧比左侧厉害，坐下以后疼，站起来以后走路就不怎么疼，膀胱两边是什么？,膀胱两边是膀胱，膀胱癌的早期症状常见的有尿尿次数增多小便很急、排尿的时候疼痛、血尿以及一些尿路刺激症状，建议长期的出现这些症状的时候要及时的到一家医院做个检查，检查可参考尿常规检查，或B型超声波检查，如确诊是膀胱癌要尽早的治疗。
http://ask.39.net/question/60719114.html,肌肉萎缩中医治疗方法？,前几年得过股骨头坏死，后来出现了肌肉萎缩，刚开始是发现大腿部的肌肉有些松弛，突出感觉到肌力气不足，想用中医治疗，能否通知肌肉萎缩中医治疗方法？,肌肉萎缩是指横纹肌营养不好，肌肉体积较正常缩小，肌纤维变细甚至消失或神经肌肉疾肥大。国内外采用西药进行治疗均无理想疗效。可采用中药早期以健脾和益气的双重功能为主，中期重在补脾益肾，后期滋养肝肾，养阴益气为要。并注意日常生活中加强锻炼。
http://ask.39.net/question/60719108.html,乳房有肿块什么情况？,最近有次冲凉凉澡时发现我的右乳房里面好像有肿块，而且有一点儿压痛感，我就去药店买了一些药回来吃，可是感觉作用不是很大，请问一下乳房有肿块什么情况？,可能是乳腺组织增生，或者乳腺纤维瘤，或者有乳腺淋巴结肿大以及乳腺肿瘤的可能，您可以抓紧时间去正规的医院乳腺外科就诊，检查乳腺B超和乳腺钼靶片明确病因的，必要时需要做活检检查的。如果是乳腺组织增生结节或者乳腺纤维腺瘤那就暂时观察就可以的。
http://ask.39.net/question/60719104.html,外痔疮疼痛怎么办？,我也不明确自己怎么患上了这种病，平时也不挑食偏食的。我是上厕所不规律，大便很干。疼痛是最近两次才出现的。还会大便有血。后来大夫说，我这是痔疮。外痔疮疼痛怎么办？,目前的情况治疗痔疮的方法归纳为保守治疗和手术治疗两大类  1.保守治疗是指内服药，外用药、栓剂、熏洗等方法，比如；用马应龙软膏等2.手术治疗是指药物注射、缝合结扎、手术切除、冷冻、激光等方法、1.加强锻炼，增强机体抗病能力2.合理调配饮食：多食蔬菜、水果和纤维素多的食物，不要贪吃口味较辣刺激的食物。
http://ask.39.net/question/60719082.html,腰间盘膨出缓解方法？,我有腰椎间盘处突出.已经钙化压迫神经，引起右小腿外侧发麻，没有知觉，应该怎样治疗，是不是一定要手术治疗啊，请问一下腰间盘膨出缓解方法？,腰椎间盘膨出是腰椎间盘处突出比较轻的一种病变，这种病变容易导致腰腿疼痛。治疗的话可以采用针灸，推拿，牵引，理疗等方法综合治疗，可以配合舒筋活血止痛的药物，比如腰里疼痛宁胶囊，舒筋活血片，壮骨关节丸等。具体药物的用法用量请遵医嘱，建议多休养。
http://ask.39.net/question/60719165.html,手麻脚麻浑身发冷是什么病？,一到冷天手脚会发冷，并且手保持一定时间会发麻，僵麻、没有感觉，难以活动、:该如何治疗，如何缓解，请问一下手麻脚麻全身上下发冷是什么病？,手脚发麻是由于末梢血液流通不畅而导致的 ， 手足局部供血不足而出现发麻  注意按时作息。做到饮食有节特别不可过食肥甘厚味预防“三高”血症。要保持心情愉快避免忧思恼怒。参加力所能及的体育活动如跑步、保健操、户外运动等以增强体质。
http://ask.39.net/question/60719156.html,严重胆结石怎么治？,这些天一直是会感觉自己的胃口不是，一直是会出现恶心反胃想吐的症状了，而且如今本人的肚子疼痛的比较严重了，自己是已经患上了胆结石了，麻烦请问严重胆结石怎么治？,胆结石是胆囊、胆道系统结石症，症状表现为发热、腹痛、恶心、呕吐、厌食油腻、黄疸、腹胀、胃肠消化能力差等等。可以做溶石治疗、体外冲击波碎石、中医药排石。如果保守治疗效果不理想，可以考虑经内镜微创手术取石以及手术治疗。
http://ask.39.net/question/60719147.html,乳腺包块是什么原因？,最近不明确是怎么一回事频频感觉乳房的地方不是很舒服，前三、四天起来摸上去好像有包块，吓得我半死马上抽时间去一家医院检查，如今检查结果还没有出来，我想问下乳腺包块是什么病因？,建议您去第一点是外科检查，需要先做乳腺彩超。明确乳腺肿块性质后，才可以选择治疗方法。      如果是乳腺纤维腺瘤，应该手术切除。如果是增生肿块就不需要处理，定期复查，六个月复查乳腺彩超，要保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60719076.html,乳腺有结节需要做手术吗？,我这些天以来总感觉自己的胸部胀的厉害，特别难受，每天上下班换衣服时最为严重，去了医院做B超，大夫说有乳腺有结节，这个情况下需要做手术吗？,你好，您的情况是胸部胀痛不适，检查发现乳腺结节。乳腺结节是临床上比较常见的乳腺症状，可见于乳腺良性肿瘤，恶性肿瘤及乳腺增生性疾病。良性结节多见于青年女性。发病原因不明，多与内分泌紊乱，环境因素，基因突变等有关。患者目前需要进一步完善相关检查，以便明确结节性质，再决定如何治疗。良性结节可以定期复查，如果有手术指征，需要积极手术治疗。平时不吃辛辣食物不要饮酒，保持心情舒畅，不生闷气。补充询问：上传报告单
http://ask.39.net/question/60719139.html,乳头溢液治疗方法？,昨日晚上我和老公大人在性生活时，他在抚摸我乳房的时候，骤然发现乳头有乳汁溢出来，老公大人也没有用多大力气的，而且我挤了一下，发现流出来的更多，我想知道乳头溢液治疗方法？,这种情况是正常的，主要受卵巢分泌的雌、孕激素作用的影响。雌激素促使乳腺小叶发育，孕激素使乳腺导管生长。而乳汁分泌是在神经系统控制下，通过下丘脑—垂体—卵巢轴系对垂体分泌的泌乳素进行调节而实现的。但是如果之后数次发生，泌乳时间延长就建议您抓紧时间去正规的医院检查治疗。
http://ask.39.net/question/60719056.html,腰间盘膨出可以手术吗？,本人平素就偶尔的时候有腰里疼痛的毛病，几年了，我有腰间盘突出，在两年前做过一次开放性手术，如今好像复发了，请问一下腰间盘膨出可以手术吗？,腰间盘膨出一般可以手术的，建议饮食清淡，注意适当的休息，避免重体力活，及时的挂个骨科，做个腰椎的X线检查，结合检查结果和您的症状体征及时的给予活血止痛，补益肝肾的药物调理，也可以挂个骨科，结合检查结果及时的给予确定是否给予药物控制治疗或是手术治疗。
http://ask.39.net/question/60719109.html,形成乳房肿块的原因？,二表姑姐 今天来我家玩，她告诉我说她最近不明确怎么回事乳房一直有肿块，如今特别忧心是不是患上了什么疾病，我了解一下形成乳房肿块的病因？,乳腺肿块通常是指由于乳腺组织成分的不同而导致乳腺肿块的一种疾病。乳腺肿块是最常见的乳腺疾病。许多良性疾病也表现为乳腺肿块。因此，区分良恶性乳腺肿块最重要的是区分良恶性乳腺肿块。除恶性乳腺癌外，乳腺纤维腺瘤、乳腺组织增生、乳腺囊肿、脂肪坏死等肿瘤均为良性。
http://ask.39.net/question/60719026.html,胆结石可吃什么药？,这些天以来我的腹部往往一阵一阵的痛，偶然时候候疼得实在受不了，抽时间去一家医院检查，说是患上了胆结石，请问一下，胆结石可吃什么药？,一般来说胆结石是由于胆固醇代谢紊乱引起的结晶，通常会引起胆囊炎症反复的发生。目前的情况最好的治疗办法是通过手术切除胆囊，彻底地消除病因。药物控制治疗主要选用些中成药物，比如舒肝理气的中成药，也可以选用熊去氧胆酸这个药来溶石排石治疗，建议多休息。
http://ask.39.net/question/60719021.html,小叶症状增生严重吗？,我最近六个月都是这样一个情况，在月经的前后一个星期，乳房很胀痛，晚上睡眠质量很地下，但月经过去以后，乳房肿胀消失，抽时间去一家医院检查是小叶增生，我咨询一下小叶症状增生严重吗？,女性朋友小叶增生这个疾病，不能说是严重或者不严重，从轻的方面来说，这个就是女性一种常见的生理现象，但从重来说，这个有可能发展到恶变都是有可能的。所以女性有小叶增生需要抓紧时间去正规的医院好好检查，在专科大夫的指导下，适量服药，口服小金丹，或消遥散可缓解疼痛.严重的乳腺小叶增生可以用中药调理治疗。
http://ask.39.net/question/60719013.html,肝内胆结石怎么治疗？,我老爹在55岁的时候胆囊疼痛抽时间去一家医院检查，B超显示有胆结石，因为不是很大，就暂时没有手术，但是必须每年体检观察。老爹吃东西比较油腻，肝内胆结石怎么治疗？,目前的情况考虑肝胆管结石。这种情况如果不合并明确的腹痛、黄疸、发热、寒战等症状超声也没有提示局部肝脏萎缩以及上游胆管的扩张建议定期观察每六个月到一年进行一次超声检查即可。如果出现上述症状或者结石出现明确的增长或合并局部肝脏萎缩、胆管扩张等情况。
http://ask.39.net/question/60719011.html,为什么乳头会流水？,也不明白什么病因，最近乳头往往感觉有一些些痒痒的厉害，而且还有水出来，以前都没有这个情况，偶然时候候晚上就用清水洗洗，咨询一下为啥子乳头会流水？,乳头出水称为乳头溢液，是乳腺疾病的常见症状，如果出现的乳头溢液是单乳头溢液，绝大多部分跟乳腺导管扩张症，乳管内乳头状瘤、乳房囊性增生、乳腺癌等疾病有关。两侧溢液则是生理性的。在非妊娠期和非喂奶期，挤捏乳头时有液体流出称为乳头溢液.乳头溢液可能和内分泌失调比如泌乳素高有关。
http://ask.39.net/question/60719003.html,胆结石怎么好？,这两天我经常看到兄长捂着腹部，问他的时候他说自己的腹部疼痛，他自己也以为是吃错了什么东西，后来实在忍受不住了就去了医院，原来是胆结石。胆结石怎么好？,治愈胆结石唯一的方法就是手术治疗。如果结石较小，可随诊观察，注意休息，多喝温开水，保证每天喝水在2000毫升以上，加强饮食营养，饮食宜清淡，易消化食物，忌口味较辣刺激性油腻，油炸食物。稍有感觉不太舒适，可服用消炎利胆片。如果结石较大，建议尽早采取手术，治疗。也可采取微创手术治疗方式，注意休息。
http://ask.39.net/question/60719061.html,肾结石如何取石？,我这一段时间往往腰侧部位疼痛不适，我就抽时间去一家医院做了检查，大夫说查了尿液和B超，后来就查出我有肾脏结石，给我开了一些排石的药让我药物控制治疗，想了解一下肾脏结石如何取石？,肾脏结石的症状取决于结石的大小、形状、所在部位和有无感染、梗阻等并发症肾脏结石的病员大多没有症状，除非肾脏结石从肾脏掉落到输尿管造成输尿管的尿液阻塞常见的症状有腰腹部绞痛、恶心、呕吐、烦躁不安不安、腹胀、血尿等如果合并尿路感染，也可能出现畏寒发热等现象。
http://ask.39.net/question/60718982.html,乳房长结节需注意什么？,我是二个乳房都有乳腺结节。之前吃药想吐，实在受不了了，后来好发小推荐我用乳丹消结贴，只要贴在乳房周围的穴位上就可以了。请问乳房长结节需注意什么？,乳房长结节一般由于内分泌失调，激素紊乱所致，与月经前后症状密切相关  可以吃逍遥丸，归脾丸，乳癖消，小金丸，维生素E，局部按摩热敷，忌口味较辣生冷食物，穿舒适宽松胸罩，保持良好心情，劳逸结合，定期复查乳腺彩超，钼靶X检查以排除恶性变可能。
http://ask.39.net/question/60718977.html,胆结石手术大概费用？,三、四天前右腹部突如其来绞痛，去当地的正规医院或者机构检查大夫做B超说我是胆囊结石，而且石头还挺大的，让我做手术。我想知道胆结石手术大约费用？,胆结石的手术一般的价格在1万元左右，但是要结合自己病情来定的，如果病情较重，那么价格也会相对较高，所以可以去当地的正规医院或者机构进行下检查一般采取手术治疗是比较合理的。应该及时的手术治疗，因为胆囊结石了有可能会引起急性胰腺炎，到时候花费更高
http://ask.39.net/question/60718978.html,中医真的能排胆管结石吗？,我最近往往感觉腹痛难忍，后来的时候去了医院检查，没想到是患上了肝内胆管结石，我如今也在吃药治疗，但是没有什么感觉，中医真的能排胆管结石吗？,肝内胆管结石有症状的话，建议排石治疗，如果结石很小或者泥沙样结石，有可能通过排石的药物排出来，注意水分要补充充足，如果结石比较大，药物排不出来，可以考虑外科取石，平时注意清淡饮食，不要吃口味较辣刺激过于油腻的东西建立合理的饮食习惯和结构。特别要注意爬山爬楼梯。饮食注意清淡。
http://ask.39.net/question/60718930.html,腰间盘膨出是怎么得的？,两前做过腰椎间盘处突出手术，术后一直感左臀部疼痛，左小腿腓肠肌疼痛，局部有硬结，沿坐骨神经分布有压痛，我想咨询一下腰间盘膨出是怎么得的？,膨出及时突出前期，纤维环没有完全破裂，髓核从破损处凸出压迫神经根;其症状主要表现为腰腿和脚有疼痛和发麻，没有知觉发胀的感觉。注意休息避免疲倦疲乏，加强营养增加抵抗力，可以给予活血化瘀营养神经功能，地巴唑甲钴胺布洛芬等，也可给予针灸磁热疗及局部热敷按摩缓解观察。
http://ask.39.net/question/60718930.html,腰间盘膨出是怎么得的？,两前做过腰椎间盘处突出手术，术后一直感左臀部疼痛，左小腿腓肠肌疼痛，局部有硬结，沿坐骨神经分布有压痛，我想咨询一下腰间盘膨出是怎么得的？,膨出及时突出前期，纤维环没有完全破裂，髓核从破损处凸出压迫神经根;其症状主要表现为腰腿和脚有疼痛和发麻，没有知觉发胀的感觉。注意休息避免疲倦疲乏，加强营养增加抵抗力，可以给予活血化瘀营养神经功能，地巴唑甲钴胺布洛芬等，也可给予针灸磁热疗及局部热敷按摩缓解观察。
http://ask.39.net/question/60718913.html,肝胆结石去哪里？,我的肚子疼的受不了了，抽时间去一家医院拿药却发现居然有结石，我的天儿，我要吓死了，很是忧心自己的身体情况，我想问下肝胆结石去哪里？,建议去正规三甲医院，这种情况是需要做手术的，一般费用主要在500-800元左右，具体的费用的话每个医院不一样，二甲医院和三甲医院的情况又不一样，建议在准备做手术的医院科室咨询相关费用，目前的情况考虑胆结石急性急性胆囊炎，可能性大。
http://ask.39.net/question/60718824.html,肛瘘的治疗方案现在有几种？,我是前年开始就有肛瘘这个病的，那时候检查出来就当场在医院做了手术，本来以为不会再有什么事情的了。没想肛瘘的治疗方案如今有几种？,临床的肛瘘分多种类型，括约肌间性，经括约肌型，括约肌上型和括约肌外型，前两种常见，后两种少见而且处理困难，一般肛瘘自愈几率特别少见，几乎大部分需要手术处理，需要经外面的外口沿着瘘道把感染的内口切除，术后配合换药，主要是是个肛肠专科医院，相对还是可靠的，
http://ask.39.net/question/60718822.html,胆结石吃中药有用吗？,上个星期体检发现有胆囊结石，多颗，总共大小是6MM*5MM 一般没有什么症状，以前有晚餐吃多了会感觉上腹部隐隐痛，请问胆结石吃中药有用吗？,在有胆结石的情况下要看胆结石的程度，如果结石比较小的话，吃中药也是可以得到有效的调理的，但是如果结石比较大的话，就需要去做外科手术来进行治疗了，所以您这种情况最好是在大夫的指导下来进行治疗，效果会好一些，而且在治疗期间也要注意饮食，吃一些清淡的温热的食物。
http://ask.39.net/question/60718791.html,肾结石会引起阴茎痛吗？,最近我的小肚子是非常的疼呀，特别是晚上的时候，那种痛真是钻心的，而且龟头和阳具也是，不断的一阵一阵的疼痛，请问一下肾脏结石会引起阳具痛吗？,肾脏结石不会引起阳具痛，输尿管结石才会。如果小结石是不需要用药的 就是水分要补充充足 多到户外运动运动 如果5-10mm的结石 可以药物控制治疗 这个消石素或者友莱特 优克隆都可以。如果超过1厘米的结石 就应该手术治疗 比如输尿管软镜或者经皮肾镜碎石清石治疗肾脏结石不可能导致这个症状。
http://ask.39.net/question/60718771.html,乳头怎么长不出来？,乳头到如今都软软的凹在里面不出来，乳头长不出来，乳头还很黑，只是没有乳头，到如今都没长出来，好想知道乳头怎么长不出来？,少女时期是乳房发育的重要时期，也是纠正乳头内陷的重要时期。经常牵拉乳头，可以使双乳突出、周围皮肤支撑力增大，起到“定型”作用。每日数次。时间长了，乳头自然逐渐向外凸起。如果拉不出，可先将乳房近乳头处的皮肤向外推一推。
http://ask.39.net/question/60718837.html,治疗静脉曲张有效的方法？,前一阵子总感觉自己全身上下没劲，还时常感觉到自己的静脉特别酸胀，还痛，要是碰到了还格外疼得很厉害，去进行检查了一下，治疗静脉曲张有效的方法？,人避免站立过久或长时间行走， 宜卧床好好休息，抬高患肢 30 ～40 ，使患肢位置高于心脏水平，有利于静脉、淋巴回流，从 而减轻患肢水肿，减轻下肢静脉内鸭梨； 下床活动或外出时，穿弹力袜或使用弹力绷带，减轻患肢症状，避免外伤损伤皮肤，伤 及血管， 想彻底治疗静脉曲张，手术应当是首选。
http://ask.39.net/question/60718751.html,肾结石胆结石治疗方法？,今天在和好发小聊天的时候，他说他的老爹患上了胆结石。而且他的母亲大人在这时候也患上了肾脏结石，她很难过，我想知道肾脏结石胆结石治疗方法？,有肾脏结石平时注意水分要补充充足，不要多食含钙的食物，结石比较小可以服用排石颗粒，适当活动，还可以碎石。   胆囊结石如果平时没有感觉不太舒适症状可以保守治疗，出现疼痛，恶心呕吐可以行微创手术治疗，可以治愈。
http://ask.39.net/question/60718744.html,倒立能治静脉曲张吗？,我患有静脉曲张有两三年了，之前不严重也没有看，如今比较严重里面的疙瘩相当的多，大小不一，去好多家大型医院看过，不见什么效果，倒立能治静脉曲张吗？,静脉曲张属于常见疾病，如果活动量比较大，站立时间太久有可能会发生静脉曲张，但是保守治疗大多效果不太好，所以不能盲目轻信广告，目前的情况这个问题可以先到一家医院检查一下，如果用药治疗效果不好，可以考虑做手术。日常注意不要过于疲倦疲乏、避免受风寒、避免长期手淫或性生活过频、长时间坐着、久站、酗酒吸烟等等
http://ask.39.net/question/60718809.html,三岁宝宝缺锌吃什么好？,我宝贝儿子三岁了，以前没有缺过锌，刚检查身体说缺锌，应该怎么补，还有是中度缺钙，一直都吃钙的 可是还是缺，麻烦问一次三岁小宝宝缺锌吃什么好？,三岁小宝宝检查说缺锌。不知有没有头发黄，不爱吃饭等感觉不太舒适症状。建议生活中注意护理，给孩子水分要补充充足，多晒太阳，多吃新鲜的水果和蔬菜，进食营养丰富的饮食，多吃含钙丰富的食物。比如配方奶粉，骨头汤疼。合理喂养。必要时可以补充葡萄糖酸锌口服液等。
http://ask.39.net/question/60718725.html,胆结石可以不吃药吗？,我家公最近频频觉得腹部疼痛，还经常出现恶心，呕吐的，如今还发烧，抽时间去一家医院检查，大夫说回去水分要补充充足，不用吃药，过几天就会好的。胆结石不吃药会好吗。胆结石可以不吃药吗？,胆结石可以不吃药，但是要手术。胆结石的治疗方法因症状的不同而有所不同胆囊结石的临床治疗原则为：小于0.2cm的胆囊结石有可能通过药物将其排出体外，对于0.2cm以上的胆囊结石必须通过手术将其取出 由于胆囊结石是产生在胆囊内的，基于胆囊的外形，所以一般的自然排石以及碎石排石都不理想。
http://ask.39.net/question/60718703.html,下肢动脉闭塞的治疗？,因为身体不是很舒适抽时间去一家医院做检查，大夫告诉我说我如今出现了下肢动脉闭塞的问题，不明确这个是怎么回事，我想知道下肢动脉闭塞的治疗？,下肢动脉硬化闭塞症的外科治疗目的是重建下肢血流。可以采取的措施包括人工血管旁路、球囊扩张和腔内支架植入。具体的治疗措施需要结合下肢动脉硬化闭塞症的部位和长度来确定。建议保暖，并按照大夫的建议治疗。一些血管扩张剂可以缓解双腿和双手的寒冷症状。您可以去当地的正规医院。
http://ask.39.net/question/60718688.html,胆结石可以不切除胆囊吗？,抽时间去一家医院用b超检查出来胆囊切片形态大小正常，壁厚0.6cm，腔内探及大小约2.1*1.3cm的强回声团，后伴声影。说是胆结石，胆结石可以不切除胆囊吗？,胆结石可以不切除胆，胆结石主要是胆汁中胆固醇、胆汁酸以及卵磷脂等成分的比例失调，导致胆汁中的胆固醇呈过饱和状态而发生成晶、析出、结聚、成石  一般情况可以采用药物控制治疗，目前的情况溶石治疗的药物主要是鹅，去氧胆酸和其衍生物，熊去氧胆酸，如果药物控制治疗效果不佳，建议还是要选择手术治疗。
http://ask.39.net/question/60718684.html,做了肾结石手术后感觉肾不是很舒服正常吗？,我患上了肾脏结石病，听说这个病以前是做手术才能治好的，因此我心里十分忧心。我觉得无论什么手术对身体都会有伤害。患上了肾脏结石病之后痛起来，做了肾脏结石手术后感觉肾不是很舒服正常吗？,做了肾脏结石手术后感觉肾不是很舒服正常，结合您目前的情况陈述的这种情况对于手术对于身体来说，毕竟属于正常现象。手术之后有可能会导致气血两虚。所以极有可能会导致目前的情况这种症状，就可以适当配合口服一些多种，维生素口服液葡萄糖钙加锌口服溶液补中益气口服液和生脉饮口服液治疗。
http://ask.39.net/question/60718679.html,乳头又硬又疼是怎么回事？,最近往往感觉胸部疼痛，然后发现再记得乳头很硬，按上去还很疼，这是怎么回事啊，我最近也没发生过房事，我想咨询乳头又硬又疼是怎么回事？,乳头又硬又疼这个不用过于忧心。仅仅是感到乳头的硬痛而无乳腺的胀痛则不必服药治疗。如同是伴有乳房的胀痛可服用逍遥丸、乳癖消胶囊等。要多吃富含维生素的蔬菜与水果类，多吃粗粮。生活要有规律、劳逸结合，保持乐观的情绪和足够的睡眠，内衣不要过紧，晚间睡觉是应脱内衣睡眠。
http://ask.39.net/question/60718674.html,乳房上方有肿块是什么？,最近这一年多，乳房一按就有一些些疼，但不是疼别的疼，也没太当回事，但大约有二十多天了吧发现一按乳房感觉有小疙瘩似的，请问一下乳房上方有肿块是什么？,按乳房感觉有疙瘩一般考虑是乳腺组织增生，可以去当地的三甲医院通过乳腺的彩超来进一步明确。对于乳腺组织增生病，一般采用口服药物进行保守治疗，常用的药物有逍遥丸、乳泰胶囊、消结安等，如果发现结节的性质发生了改变，还需要考虑及时的手术处理。
http://ask.39.net/question/60718649.html,晚上睡觉手指不知道被什么东西咬了两个小,晚上睡觉手指不知道被什么东西咬了两个小孔，还出了一点血，很疼，是怎么回事,你好，很高兴为您服务。不知您的注意有没有可能有老鼠？如果是有可能的话，就要考虑去医院注射一下流行性出血热疫苗。如果自己拿不准的话，建议您到医院有医生给看一下，帮助你分析一下，有可能是什么东西给咬伤的。
http://ask.39.net/question/60718666.html,胆结石怎么办好？,大约是一个礼拜前开始，腹部经常绞痛难忍，走路骤然失去力气，没有啥子胃口感，抽时间去一家医院做了相关检查，结果被检查出了胆结石，前些天我一直在吃大夫开的药，胆结石怎么办好？,胆结石病员建议应用体外震波排石机技术进行排石治疗；结合体外震波排石机的排石干活原理及较为彻底的，排石效果广泛的适应症无任何脏器的副损伤，安全可靠的性能优越的可操作性，及实用性，和各种体外冲击碎石及介入碎石取石设备相比，具有极为突出设备优势。
http://ask.39.net/question/60718616.html,泥沙型的胆结石厉害吗？,我于两年前发现有泥沙肚囊结石，平时没多大反应，可刚体检时发现胆囊壁毛糙，其内有多个稍强回声点，随体位改变移动，检查结论为胆囊炎，胆囊结石，泥沙型的胆结石厉害吗？,泥沙型的胆结石厉害。 如果病员一点症状都没有，即使是整个胆囊都装满了，也不用害怕，有的人可以和这样的结石和平共处一辈子，相安无事不用治疗.但也有病员因这种胆囊结石，出现心口痛打嗝闷油症状.很多病员把这种痛误认为是胃痛胃肠消化能力不好.
http://ask.39.net/question/60718601.html,偶尔小便便血原因？,发如今我的大便上带有脓血，而且肚子还经常的疼，这严重的影响到了我的正常的干活和生活了，我不明确如何是好了，我想知道偶尔的时候小便大便有血病因？,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，血尿是泌尿及男性生殖系疾患最常见和最重要的症状。造成血尿的最主要原因是泌尿系及男性生殖系疾患。此外亦可由泌尿系之外的其它疾患所致，如心血管疾患、血液疾病、过敏性疾病等均可发生血尿。建议引起重视，去医院全面检查一下。
http://ask.39.net/question/60718676.html,为什么我的乳头很小？,我的乳头很小，就和小宝宝的一样，没有发育，不明确对以后生活有没有影响 ，我都不敢在好发小面前光着上半身，想要了解为啥子我的乳头很小？,乳头小是没有问题的，只要没有乳头凹陷就可以了，这是先天性的。您的这种情况有可能是雌激素分泌太低导致的，或者是您本身发育的时候过早穿紧身衣服了那么您可以先到一家医院做一个激素六项检查内分泌，如果的确是雌激素比较低，再针对性进行补充
http://ask.39.net/question/60718657.html,肾结石会引发什么病？,检查出来了肾脏结石了，这严重的影响到了一起长大的死党的身体身体良好，不晓得怎么样是好了，一起长大的死党很紧张自己的情况，麻烦问一次肾脏结石会引发什么病？,结石堵塞肾盂输尿管连接处或输尿管，可引起急性完全性尿路梗阻或慢性不完全性尿路梗阻。前者在及时解除梗阻后，不影响肾功能；后者往往导致肾积水，使肾实质受损、肾功能不全。肾脏结石可继发感染，亦可无任何症状，一小部分会发生恶性变。
http://ask.39.net/question/60718634.html,右膝关节疼痛怎么回事？,连续跑步1周，后感觉双脚膝关节两侧靠下支撑点疼痛，右膝更严重些，后来没有治疗，慢慢地就不痛了，但几个月后，偶尔的时候会痛几天，我想咨询右膝关节疼痛怎么回事？,这种情况考虑有可能是膝关节损伤退变导致的，包括关节周围的肌腱和韧带以及软骨半月板等有可能产生损伤，建议您可以拍下x光和核磁共振检查，口服氨基葡萄糖营养关节软骨，同时可以外用扶他林乳膏或雪山金罗汉止痛涂膜剂痛点涂抹以活血化瘀、消炎止痛，配合热敷针灸理疗等。
http://ask.39.net/question/60718630.html,治肾结石吃什么药最好？,体检的时候我检查出来有肾脏结石，大夫说我的肾脏结石有的体积过大，最好做碎石手术，然后再后期吃药。我听从大夫的建议做了手术，麻烦请问治肾脏结石吃什么药最好？,肾脏结石其实先如今发病率也挺高的，与我们的饮食习惯关系密切。对于一些不需要手术的小结石可以用药物控制治疗，如果用西药的话，可以分为很多种类，什么解一阵阵抽动类、抗生素类，所以要看您的具体症状，一般都有呋塞米、硝苯地平、黄体酮等，您可以咨询一下大夫。
http://ask.39.net/question/60718555.html,乳房有肿块看什么科？,我发现乳房有包块有一年半了，然后在最近两个月发现包块有长大的趋势，然后想到一家医院检查一下，我想知道乳房有肿块看什么科？,乳腺有硬结，像这种疾病一般是属于外科的疾病。妇科是以治疗女性生殖系统的疾病为主，乳腺及前后二阴生殖器的疾病一般是属于外科的疾病，所以如果您想确定诊断的话，建议您去挂外科。外科对乳腺结节疾病的认识和治疗比妇科要全面一些。
http://ask.39.net/question/60718542.html,怎样检查乳房有肿块？,大姑妈今年40岁了，最近一段时间她发现乳房胀痛，用手摸起来乳房里面有硬块，家里人都挺为她感到忧心的，我想咨询一下怎样检查乳房有肿块？,乳房里有硬块的话，可以用手来摸一下，可以摸到的，不放心的话可以到一家医院做一个乳房的彩超看一下的，乳腺部位的肿瘤有的是良性的，也有的是恶性的推动良性的表现较为多点，恶性的相对较少。具体的手术方式并不是固定的，具体手术的方式还需要结合肿瘤的大小以及肿瘤的性质而定的，
http://ask.39.net/question/60718522.html,眼角膜伤到了怎么办？,我的左眼眼角膜被电焊渣烫伤了。面积芝麻粒一样大小看东西双影模糊 视力减退看东西不模糊， 一星期从0.4下降到0.6，到一家医院做了两次去锈治疗，眼角膜伤到了怎么办？,中医采用活血化瘀法治疗，许多疾病对眼底出血的治疗也起到了很好的疗效，但用之不当会发生副作用，眼睛乃弹丸之地结构精致而脆弱，祛瘀之药可消除离经之血但易引起再次出血。采用中医的方法治疗眼底出血是很有疗效的，是很多病员的选择治疗眼底出血的方法。
http://ask.39.net/question/60718504.html,如何治疗二尖瓣脱垂？,我小姑子今年19岁，十年了心率快，感冒的时候胸部疼，近期不感冒也疼，肩膀也有疼的感觉，血压比较低，麻烦问一次如何治疗心脏的二尖瓣脱垂？,心脏的二尖瓣脱垂是一个比较严重的心脏瓣膜疾病。这种情况下见于病员先如今岁数过小，必须使用手术进行治疗。手术治疗之后可以提高病员的生存质量，也可以改善病员的心脏供血，以免由于心脏供血不好所造成其他疾病。
http://ask.39.net/question/60718559.html,胆结石前期如何治疗？,我不是很舒适很长一段时间了，觉得胸口会很痛，不明确怎么的，有的时候吃完就是会恶心，严重的时候会呕吐的，腹部还疼痛，最近都难受死了，胆结石前期如何治疗？,胆结石有很多种种类型，结合类型选择治疗的方式，主要有胆囊结石，胆管结石，肝内胆管结石，所以第一点是得通过B超检查，确定您是哪种类型，以及石头的大小和类型，就可以治疗，一般是手术治疗和保守药物控制治疗，建立合理的饮食习惯和结构。多饮温开水。规律生活。饮食均衡营养。
http://ask.39.net/question/60718552.html,乳房肿块原因是什么？,一年前发现肿块，彩超检查后大夫说是乳腺结节， 今天公司常规体检，大夫手触发现我是乳腺组织增生结节，我不太明白结节是什么意思，麻烦问一下乳房肿块病因是什么？,结合您提供的问题考虑，您目前的情况发现自己乳房有出现肿块的现象，目前的情况触摸的时候出示您出现乳腺组织增生结节了，这并不是纤维瘤的现象。女性有出现主线增生结节症状考虑和乳房增生是有关系的，建议您可以口服乳癖消片或者口服逍遥丸进行治疗的
http://ask.39.net/question/60718543.html,关节疼痛为什么？,最近往往关节位置痛，而且要是变开更是痛的严重，之前痛一直有一些些痛但不严重也没在意，如今痛的偶然时候睡觉受影响，请问一下关节疼痛为啥子？,可能是关节炎或有腱鞘炎或有类风湿疾病等。这种情况一般的情况往往是做相关检查的。确诊疾病治疗的。一般的情况如消炎止痛药物、中药、理疗、外用药物、按摩等治疗或采用封闭等治疗的。它是一种以关节滑膜炎为特征的慢性全副身心性自身免疫性自身免疫性疾病。
http://ask.39.net/question/60718466.html,乳腺疾病早期症状？,我最近一段时间，往往感觉乳房不是很舒适，胀痛，吃也吃不好，睡也睡不香，看孩子没心情，抽时间去一家医院检查，大夫说我是乳腺组织增生，我想请问一下乳腺疾病早期症状？,乳腺疾病的症状早期症状是：会出现多双侧、单侧的疼痛，因其程度会有刺痛、窜痛、胀痛、隐痛或触痛。疼痛是比较不稳定的，在月经前是会加重，也会因为疲倦疲乏、情绪变化、天气变化而造成疼痛的加重。乳房肿块会出现肿块的大小不一致，质地也会比较的硬，肿块不会和皮肤发生粘连，肿块表面通常不会光滑，还会有颗粒感。
http://ask.39.net/question/60718448.html,急性胆结石怎么办？,一天前，上班的时候，时常来往的远亲突如其来觉得左边腹部好疼，疼的时常来往的远亲直冒冷汗，疼的时候还感觉一抽一处抽的，很难受。麻烦问一次急性胆结石怎么办？,注意饮食调理和身体良好生活方式，结石很容易复发的。烹调食品以蒸、煮、炖、烩为佳，尽可能减少脂肪、特别是动物脂肪的食用量，鱼子、蛋类的蛋黄及各种食肉动物的肝、肾、心、脑等胆固醇含量高的食物的量也需要限制。
http://ask.39.net/question/60718499.html,肾结石怎么排出小石头？,我前三、四天骤然肚子疼的厉害，自己都把自己吓着了，我就赶紧抽时间去一家医院做了检查，大夫说我患上了肾脏结石，给开了排石的药，让回家吃着，麻烦问下肾脏结石怎么排出小石头？,您先如今所陈述的这种情况一般肾脏结石排出以后，并没有突出的这种疼痛的现象，疼痛主要是结石刺激粘膜所引起的。但是这种排出的过程当中损伤的黏膜，恢复期在3~5天所以有这种感觉不太舒适感。建议您到一家医院进行复查来明确，是否还有结石的存在要注意多饮水。
http://ask.39.net/question/60718420.html,腰间盘膨出应该怎么治疗？,我母亲大人腰椎间盘处突出，已经钙化压迫神经，引起右小腿外侧发麻，没有知觉，请问应该怎样治疗，是不是一定要手术治疗么，我想请问一下腰间盘膨出应该怎么治疗？,是腰椎间盘处突出比较轻的一种病变，这种病变容易导致腰腿疼痛。治疗的话可以采用针灸，推拿，牵引，理疗等方法综合治疗，可以配合舒筋活血止痛的药物，比如腰里疼痛宁胶囊，舒筋活血片，壮骨关节丸等。具体药物的用法用量请遵医嘱。
http://ask.39.net/question/60718412.html,怎样治疗混合型颈椎病？,头疼的症状已经有很长时间了，都是在偏不亮的时候出现，头疼的时候相当的多，后来已经在医院去做过检查了，大夫通知是属于混合型的颈椎病，混合颈椎病应该怎么治疗？,您提供的情况是颈椎病引起的头疼。结合您提供的情况，建议去中医康复理疗科就诊，可以做针灸按摩推拿，牵引小针刀或者臭氧治疗效果好，平时少做低头伏案干活，多做颈部保健操，睡觉用的枕头不要过高过软，可以口服双氯芬酸钠缓释胶囊，甲钴胺片治疗。
http://ask.39.net/question/60718490.html,男性不育症是什么？,我一直都没让老婆大人怀上，自己是不是有什么问题，所以来去一家医院做了检查，接诊的大夫说我是男性不育症，我想知道男性不育症是什么？,男性不育是育龄夫妇双方同居一年以上，有正常性生活，没有采用任何避孕措施的情况下，未能成功怀孕者称不孕症。因男性因素导致配偶不孕者，称男性不孕症或男性不育症，习惯称男性不育。注意日常调理是重点，水分要补充充足，勤排尿，避免过度性生活和手淫，不要多吃口味较辣口味刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60718479.html,胆结石可以用中药么？,我一年前5月发病一次，于是抽时间去一家医院检察做B超查出结石，大夫说我的胆结石需要吃药治疗，我没有想到会这么严重，请问胆结石可以用中药么？,胆结石可以用中药，我建议您吃汤药治疗，可以用小柴胡汤加减：疏肝解郁、利胆排石、化石 柴胡、半夏、人参、甘草、黄芩、香附、郁金、海金沙75克（布包）、金银花、连翘、大叶金钱草100克、虎杖、阿魏、三棱、莪术。平时多吃富含维生素的蔬菜与水果、不要多食脂肪、糖类和口味较辣等刺激性食物、保持大便通畅。
http://ask.39.net/question/60718465.html,椎间盘l45突出怎么办？,我的腰间盘突出，我怕根治不了，我很忧心我以后生活不能自理，我上有老下有下我拿不定主意到底是抽时间去一家医院治还是自己买些药自己吃吃，椎间盘l45突出怎么办？,您是腰椎间盘处突出症（L45、L5S1）以腰45突出为重伴有右侧神经根受压。伤患可能会有右侧下肢的放射性疼痛腰里疼痛突出。这种情况治疗首选保守治疗做牵引、理疗、配合中药的内服和局部的中药外敷应该会有不错的效果。同时不宜扛、抬、背重物。
http://ask.39.net/question/60718391.html,乳房肿块该如何治？,这几日这几次来月事的时候，总感觉胸胀的很，突出要比以前大，他摸着我的乳房，说里面有硬块，按上去很疼，请问大夫乳房肿块该如何治？,建议您抽空到一医院妇科做个红外线扫描检查，明确诊断，及时治疗.保持生活和睦，生活规律，能够消除不利于乳腺健康的因素.保持心情舒畅，情绪稳定.如果情绪不稳定，能抑制卵巢的排卵功能，也可使雌激素增高，导致乳腺组织增生，注意休养。
http://ask.39.net/question/60718389.html,静脉曲张有血栓怎么办怎么治疗？,我父亲大人患有下肢静脉曲张十几年，原来一只腿作过手术，因为传统的手术疼，所以另一条腿没做，请问一下静脉曲张有血栓怎么办怎么治疗？,建议避免长时间的行走和剧烈运动，可以穿弹力袜，口服迈之灵片、血塞通片、维生素C保守治疗，进一步发展还是建议手术治疗的。手术治疗确实有一定的风险，第一点是进行保守治疗，建议注意休息。如果经常站立或坐位干活，应裹弹力绷带或穿弹力袜。
http://ask.39.net/question/60718383.html,怎么治疗早期的肾结石？,其实原来我并没有出现什么不是很舒适的症状，只是大约有十多天了吧频频感觉腰酸腰胀，后来抽时间去一家医院检查，发现患有肾脏结石，请问大夫怎么治疗早期的肾脏结石？,如果发现肾脏结石要及时治疗的，结石的清除需要结合结石的位置，数量，大小，肾功能以及身体发育状态来考虑的。一般来说，小于1厘米的石头可以考虑水分要补充充足，多到户外运动运动，以便自己排出体重。 1~2.5cm的结石可以通过碎石治疗。以下肾脏结石主要采用保守治疗或观察治疗。体外碎石术是2.5cm肾脏结石的首选。
http://ask.39.net/question/60718446.html,胆结石15cm怎么办？,我老爹前阵子的时候他说他身体不是很舒适，然后我就抽时间去一家医院给他做了个检查，大夫通知是胆结石，有15厘米，我想了解胆结石15cm怎么办？,如果说胆结石已经有15厘米了，那样的话是必须采用手术的，不可能自愈。一般情况下10毫米以上的单发性结石，以及5毫米以上的多发性结石，都是需要通过手术的方式进行治疗的。请您做好抓紧时间去正规的医院做进一步的检查与治疗。
http://ask.39.net/question/60718442.html,胆结石可以不手术么？,我老婆大人是一个胆子特别小的人。前三、四天说是不是很舒适，然后抽时间去一家医院做了个B超，大夫说老婆大人有胆囊炎还有结石，老婆大人吓坏了，胆结石可以不手术么？,胆结石可以不手术， 胆石症其实就是胆囊和肝内胆管出现胆固醇和胆色素结石。主要的症状表现发热右上腹疼痛黄疸。如果严重的话或者炎症反复发作会引起急性梗阻性化脓性胆管炎。目前的情况胆石症最主要的治疗措施就是手术。靠喝水是解决不了问题。如果没有腹痛等症状。可以不需要手术。
http://ask.39.net/question/60718371.html,乳头上有黑色分泌物是什么？,大约有二十多天了吧冲凉凉的时候，发现自己的奶头上有黑色的结了疤，用手就可以抠下去，也没有疼的感觉，我想知道乳头上有黑色分泌物是什么？,奶头上出现了黑色的结了疤，可能跟我们的身体分泌物有关系，第一点是考虑您是否已经怀孕，因为如果怀孕的话，会有乳汁或者其他液体的分泌，从而沾附在乳头上，形成结了疤，这种现象可以用水洗掉，如果结了疤已经粘在乳头上，最好不要用力去抠。
http://ask.39.net/question/60718355.html,第四跖骨骨折，骰骨骨折，今天是第二十二,第四跖骨骨折，骰骨骨折，今天是第二十二天了，前天因为有事，把石膏拆了，就没安上，只是走路的时候有点微微疼痛，脚还稍微有点肿，想问问医生，现在能恢复的怎么样了，有什么建议呢？这是我刚骨折时的片子。,现在三周左右的时间，去除石膏时间有一点早。应该去医院复查x光线，根据结果采取措施建议去医院的骨科检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60718356.html,半月板2度损伤需手术吗？,我宝贝儿子在学校进行体育锻炼，最近他总说膝盖疼，带他去进行检查了一下，大夫通知是半月板二度损伤，想问一下半月板2度损伤需手术吗？,半月板2度损伤不建议手术，半月板二度损伤一般可以通过保守治疗的方式就可以恢复。不考虑做手术。可以通过手法消除肿胀，处理病灶。建议先暂时进行保守治疗，如果保守治疗没有效果，半月板没有恢复的话再考虑手术治疗。
http://ask.39.net/question/60718434.html,胆结石会影响到什么？,跟我一个办公室的一个女的，看见她最近一直都有出现腹痛、胆绞痛、胆囊增大、腹痛，发热及黄疸、阻塞性黄疸、胆红素钙结石，听其他人说是因为她患了胆结石，胆结石会影响到什么？,胆结石会影响健康。胆结石的发病病因与不好日常生活与作息习惯、肥胖和遗传因素等有关平常应培养良好健康的生活方式，适当体育锻炼，提高机体抵抗力3.若持续存在或有腹胀、恶心、呕吐、黄疸、白陶土大便、茶色尿液等感觉不太舒适应及时就诊，饮食宜清淡、高纤维素、低脂肪饮食。
http://ask.39.net/question/60718432.html,肩周炎颈椎病会引起头痛吗？,老爹一直有肩关节周围炎和颈椎病，这一段时间又说自己身体不是很舒适，往往头疼，我很忧心他想问一下肩关节周围炎，请问一下肩关节周围炎颈椎病会引起头痛吗？,肩关节周围炎颈椎病会引起头痛，患有肩关节周围炎和颈椎病的话，很容易引发出现头痛头眩晕甚至出现腰里疼痛的现象，所以如果先如今已经出现头疼的情况，建议到一家医院积极服用药物，对原发病进行治疗，并适当配合针灸理疗，平时多注意休息，避免过度疲倦疲乏。
http://ask.39.net/question/60718415.html,静脉曲张静脉炎如何治疗？,我是一名人民教师，今年40岁，可能和我长期站立上课有关系，几年前患上了静脉曲张，最近腿肿胀很厉害，大夫告诉我是患上了静脉曲张静脉炎，一般静脉曲张静脉炎如何治疗？,静脉曲张静脉炎治疗可以促进下肢血液回流消除瘀血状态，清热抗炎控制肢体感染，保护患肢避免外伤，下肢静脉曲张若不及时治疗至晚期可并发血栓性浅静脉炎、血管破裂出血、瘀血性皮炎、小腿溃疡等。因此应及时手术治疗避免并发症的发生。
http://ask.39.net/question/60718396.html,看乳房肿块应该挂什么科？,孩子刚来到世上不到一个月平时都是吃母乳，因为有各种病因有两天没吃，这期间发现左侧乳房有一个像核桃一样大小的硬块，准备去进行检查下，我想问一下看乳房肿块应该挂什么科？,先如今的情形考虑与乳腺组织增生、囊肿等疾患有关，可以到乳腺外科就诊检查的。建议依据具体病情，在经治大夫的指导下采取有针对性的治疗措施，同时要保持卫生清洁，加强营养。建议保持心情舒畅，不吃口味较辣。
http://ask.39.net/question/60718327.html,什么原因会造成早？,本身这个问题比较不好意思说出口，可是不想这样下去了，感情不大好，也准备去龙济泌尿外科去做个检查，我平时没什么不好嗜好，什么病因会造成早？,病因 1休息不好.虽然有睡觉但是不是处于深度睡眠状态做梦过多大脑没有得到很好的休息.建议睡前喝一杯牛奶或者吃一根含有多种微量元素和维生素香蕉用热水+醋泡脚. 2肾功能不太好或者喝水过多没有及时排出体外建议饮水适度过多饮水也会造成水中毒哦.可以喝一杯咖啡利尿.
http://ask.39.net/question/60718286.html,人为什么会得结石？,我连续五年都得结石，打了治好了又有了，都是肾脏结石好了没多久又有了而且长的快我想知道为啥子会这样，平时应注意什么？人为啥子会得结石？,由于对肾脏结石的病因目前的情况还不太明确所以应该在饮食中注意以下几点：①大量饮水每天2000－3000毫升尽可能使尿量达到2000毫升以上。②应限制肉类的摄入量特别是动物内脏。③有些食物应不要多食如菠菜、土豆、芦笋、胡萝卜、榨菜、带鱼、浓茶、速溶咖啡等。肾脏结石在治疗的期间应该注意在饮食方面坚持五少一多的原则。
http://ask.39.net/question/60718272.html,胆结石怎么饮食？,最近自己的腹部频频会疼得厉害，自己还往往没有力气，吃饭也吃不下，挺难受的，自己就抽时间去一家医院进行治疗了，结果大夫说我的这个是胆结石，请问胆结石要怎么饮食？,引起胆结石的主要病因就是胆固醇过高，所以病员一定不能再吃高胆固醇的食物了，像猪脑，猪心，鸡蛋，松花蛋，墨鱼，鱼子等都是高胆固醇的食物。胆固醇病员要多吃新鲜的富含维生素的蔬菜与水果，保证充足的维生素和适量的纤维素的供给，病员还可以多吃糙米诶食物对伤患的尽快康复也是很有帮助的。
http://ask.39.net/question/60718250.html,中指和无名指痒是什么原因？,在右手中指和无名指的连接处，先是发红和痒，后生针头大小的点，遇水小点会变白，白天没事的时候还会自己挠挠的，麻烦问下中指和无名指痒是什么病因？,手部皮肤发痒，一般与局部的微循环障碍有关，中医上称为人体的湿气重，导致气血循环不好；建议有条件，可以看中医皮肤科，开些中药如养血润肤饮等内服，此类一般不建议外涂药膏，以及手不能接触洗衣粉，肥皂，洗洁精，洗手液等洗化用品，毕竟这些会加重症状；。
http://ask.39.net/question/60718243.html,腰部为什么会有黑色的斑点？,男性二十五岁一个礼拜前发现小腿.大腿外侧，感觉难受死了，不明确该怎么办才好，我想要真诚的请教一下大夫腰部为啥子会有黑色的斑点？,这个应该是肾腰处不舒服、肾弱虚的症状，再一个就是局部色素沉着，经常摩擦到，都有可能。  建议穿宽松点勒，避免太紧，局部受到摩擦，另外可以用点活血化瘀的药物。例如您可以用红光邮局补偿我，也会有效果的或者使用维a酸软膏。多饮温开水。建立合理的饮食习惯和结构。
http://ask.39.net/question/60718311.html,早期肾结石的治疗？,我老公大人有肾脏结石，早期的，因为这个我们一直没有要小孩，如今已经成亲两年了，双方家长也都在催，以前他是在吃药，我想知道早期肾脏结石的治疗？,肾脏结石如果已经形成了，那就没有早期与中晚期的区分了。至于您老公大人的肾脏结石，应该抓紧时间去正规的医院泌尿科进行检查一下，如果结石少，可以试试体外震波碎石后使用溶石、排石的方法进行治疗，如果结石较多，那只能进行手术治疗了。
http://ask.39.net/question/60718309.html,腕管综合征手术费用？,腕管综合征手术后1个半月了， 手少负重刀口还疼，正常。手术康复期，感觉难受死了，不明确该怎么办才好，我想要真诚的请教一下大夫腕管综合征手术费用？,1w左右，第一点是向您说的这个情况吧您这个腕管综合症，这方面的问题是这个地方的神经受到了影响，这个情况有可能经过手术，之后恢复不会特别理想。这是这种疾病的性质决定的，毕竟这个地方神经的损伤，做手术之后能够很大部分缓解，但是不可能说彻底消失这个地方也不是说什么严格的特别大的手术。
http://ask.39.net/question/60718229.html,人乳头病毒是什么样的？,最近这两天我有个好发小最近因为单位体检，体检出来说是人乳头状病毒阴性，平常没有什么不是很舒适，想问一下人乳头病毒是什么样的？,人乳头瘤病毒是一种嗜上皮性病毒，在人和动物中分布广泛，有高度的特异性，人乳头瘤病毒所致感染性疾病潜伏期最短6周，最长2年。人乳头瘤病毒感染大体上可分为黏膜表面感染和皮肤感染，通过性传播、密切接触、间接接触、医源性感染、母婴传播，预防人乳头状瘤病毒主要是避免性接触传播。
http://ask.39.net/question/60718216.html,静脉血栓脚肿怎么回事呀？,前三、四天去看祖父，发现祖父的脚肿的很严重，他说脚这几天疼的很，穿鞋子都突不进，以前他的脚没有像这样肿过，我想咨询静脉血栓脚肿怎么回事呀？,血栓形成后，静脉回流受阻，阻塞部位前静脉鸭梨加大，血管通透性增加，血管内液体通过血管壁进入组织，产生浮肿。应在用药的基础上尽最大努力鼓励老人下床活动，促进血液循环和血管的再通，睡觉时适当抬高患肢，促进血液回流，减轻浮肿。
http://ask.39.net/question/60718285.html,乳房里有肿块看什么科？,我发现乳房有包块有一年半了，然后在最近两个月发现包块有长大的趋势，然后想到一家医院检查一下，想看一下是挂一个什么科室比较好，麻烦请问乳房里有肿块看什么科？,乳房里有肿块看外科，外科对乳腺结节疾病的认识和治疗比妇科要全面一些，妇科主要针对的是女性生殖系统的疾病以及妊娠相关的疾病的治疗。对于病情不严重的病员，通常有临床观察和口服药物控制治疗。
http://ask.39.net/question/60718201.html,肾结石剧痛怎么办？,我的小婶生了孩子后就在家带孩子做饭的，如今患上了肾脏结石，也不明确肾脏结石疼得厉害怎么办，请问肾脏结石疼得厉害怎么办？,你好，您现在所说的这种肾脏的结石是会出现这种疼痛血尿的一种表现，要根据这种结石的位置和大小的不同，才能做出一个明确的判断。建议您现在的这种情况到专业的泌尿外科来检查，这种肾脏的排泄性的尿路造影，这样才能做出一个明确的判断来选择这种药物，或者是进行体外碎石的一种治疗方式。
http://ask.39.net/question/60718194.html,浑身得瑟冷是怎么回事？,两天前感觉右下肋靠近小腹涨疼。今天一大早的觉得怕冷，感觉就像骨头里透出来的冷。会冷得全身上下得瑟，体温是38.5度。吃了退烧药如今在不烧了。全身上下得瑟冷是怎么回事？,您说的情况就是寒颤。 是因为这是发热的过程中身体的一种反应，主要还是应该控制发热的病因。先如今全身上下发冷、哆嗦、寒战的话是否考虑有发热的前兆，可以测量一下体温，及早诊断、及早治疗。确定病因，对症处理，多饮水，饮食应给予清淡易消化类食物，避免口味较辣刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60718170.html,治疗肾结石的价格？,我今年38岁，抽时间去一家医院检查出来有肾脏结石，开始比较小，最近复查说已经长大了海边多了，要赶紧手术，麻烦请问治疗肾脏结石的价格？,如果在当地的三甲公立医院的泌尿外科做一个钬激光取石的话，一般情况下来说，可能需要在2到3万块左右的。用这个方法的话，应该来说损伤是比较小的，恢复起来也是比较快的。如果结石比较大的话，就要选择普通的手术，把肾脏切开取石，这个损伤就比较大了。
http://ask.39.net/question/60718167.html,手腕腱鞘炎怎么治疗啊？,右手手腕不能使劲，关节肿胀，疼痛，检查后是腱鞘炎吃药始终不见改善，到底腱鞘炎该怎么治疗？哪种方法能治好？:手腕腱鞘炎怎么治疗？手腕腱鞘炎怎么治疗啊？,腱鞘炎是骨髓炎症中的一种，一般来说，化脓性腱鞘炎多因外伤和刺伤引起（如鱼刺），而致病菌多为金黄色葡萄球菌，偶然时候也为大肠杆菌或链球菌，其症状表现主要是手指或手掌疼痛，脚掌疼痛，局部发烧，伸直或曲直都有疼痛，如果感染波及皮下组织，同时会伴有红肿。
http://ask.39.net/question/60718228.html,胆结石必须开刀吗？,好发小的父亲大人的了胆结石，好发小一家都很着急，每天坚持服药，定期抽时间去一家医院做检查，好发小还是害怕病情会恶化，我想知道，患上了胆结石需要马上做手术。胆结石的注意事项，胆结石必须开刀吗？,按理说这么大的结石即使先如今保守治疗，万一发作或是石头自己移动引起梗阻迟早都是要手术的，建议还是及早手术比较好，以免引起其他炎症或疾病。建议要低脂肪饮食，低胆固醇饮食.不要贪吃多餐油腻、油炸、生冷、口味较辣、胀气、烧烤、三高食品等最好不吃。
http://ask.39.net/question/60718127.html,胆结石手术一定要切胆吗？,对于充满型（结石是一大块，已充满胆囊，有病时间7年左右，病员女，47岁）胆囊结石的治疗，咱医院有没有保胆治疗法，胆结石手术一定要切胆吗？,胆结石手术一定要切，胆结石的病因是饮食不合理：第一点是是长期高脂或低脂的饮食。高脂饮食可导致血液和胆汁中的胆固醇升高极易产生胆石。低脂饮食也会引起胆石症因为其影响机体对营养的吸收造成胆汁缺乏及营养不好。其次过量摄取含糖量高的食物会增加形成结石的危险。
http://ask.39.net/question/60718115.html,腰疼痛是不是腰肌劳损？,腰酸不能坐下来，没有疼痛感，站着没事，关节有扭伤的现象但不严重，感觉难受死了，不明确该怎么办才好，我想要真诚的请教一下大夫腰侧部位疼痛不适痛是不是腰肌劳损？,腰侧部位疼痛不适痛是腰肌劳损，如果疼痛突出影响干活和休息时，可以服用芬必得、舒筋活血片等对症治疗，必要时应用曲马多，可外用膏药。但一般腰肌劳损不会引起这么严重的疼痛，建议您到一家医院就诊进一步检查除外有无腰椎疾病。合理的饮食习惯和结构。避免生冷口味较辣食物的摄入。规律生活。避免疲倦疲乏。
http://ask.39.net/question/60718164.html,怎么治疗脚大拇指外翻？,今天本来心情挺好的，谁知道我宝贝儿子在外面跟人家打架，被人拽着脚，把脚大拇指给扯翻了，特别忧心会影响宝贝儿子以后走路，我想咨询怎么治疗脚大拇指外翻？,可能与局部骨骼损伤有关系，如果突出畸形功能障碍等症状突出。可以考虑手法复位固定治疗，也必要时可以手术治疗的。建议到正规三甲以上医院骨科检查一下，可以做局部x光照相检查，CT检查等。明确诊断，对症治疗。多注意调养，减少患肢活动，避免剧烈运动。
http://ask.39.net/question/60718091.html,主动脉夹层能做手术吗？,自己由于干活的病因上次出现了意外，抽时间去一家医院检查大夫通知是腹腔主动脉夹层，自己也不了解，非常忧心，请问大夫主动脉夹层能做手术吗？,主动脉夹层能做手术，胸主动脉夹层是一种紧急情况。病员在来医院后经常会出现严重的胸部和背部疼痛。偶尔的时候进行体检。一旦动脉瘤破裂，通常不可能及时抢救。死亡概率很高，需要高度重视。您没有骤然的胸部和背部疼痛，没有突出的体征和症状。
http://ask.39.net/question/60718061.html,乳房里长了纤维瘤怎么办？,其实说到纤维瘤我开始还真的不以为然，一年前年初的时候检查我的左侧乳房有个纤维瘤，4月份复查右侧也长了一个，我要了解乳房里长了纤维瘤怎么办？,你好，您的情况是检查发现双侧乳腺纤维瘤。乳腺纤维瘤是临床上比较常见的乳腺良性肿瘤。多见于青年女性，多由内分泌紊乱引起。多发生于乳腺外上象限，肿物呈圆形或椭圆形，触诊可以移动，边界清晰，没有症状不需要治疗，定期复查就可以了每年复查一次。手术治疗是首选治疗方法。
http://ask.39.net/question/60718054.html,小腿静脉曲张吃什么中药？,小腿静脉曲张已在腿部呈现突出症状，小腿静脉曲张应该去吃药，还没有找到能去静脉曲张的方法，请问小腿静脉曲张吃什么中药？,结合您所说的情况，静脉曲张病员应该避免长时间站立或坐位的姿势，步行可以利用小腿肌肉的泵作用来促进静脉回流，抬高下肢能够缓解静脉曲张水肿等症状，穿戴带有鸭梨梯度可以延缓静脉曲张病情的发展，腿静脉曲张吃中医开的中药，适当使用部分药物可以起到治疗的作用，建议手术治疗。
http://ask.39.net/question/60718102.html,肾结石不手术可以治吗？,我是在做检查的时候发现自己竟然患上了肾脏结石的，平时并没有太多的不是很舒适，肾脏结石比较小，才0.2，需要做手术，但是我上班忙没时间做手术，我想弄明白肾脏结石不手术可以治吗？,肾脏结石不手术可以治，要看肾脏结石的大小，小的肾脏结石是不用做手术的，肾脏结石，超过1厘米，可考虑体外碎石，配合肌注黄体酮，黄体酮不仅可以缓解可以缓解肾盂输尿管平滑肌的一阵阵抽动，治疗肾绞痛。同时可以扩张输尿管并利尿，促进结石排出.吃些排石颗粒来治疗的.一定要注意水分要补充充足.当然可以配合中药治疗啊。
http://ask.39.net/question/60718079.html,半月板后角损伤怎么治疗好？,大小便都很正常 体重没变化。19年6月在走路时关节打了一下软，过后就开始痛 ，做了个核磁共振说是内外侧半月板前后角损伤.好想知道半月板后角损伤怎么治疗好？,确诊半月板后角损伤，建议患肢禁止负重，口服活血化瘀类的药物，局部热敷，必要时关节腔内注射药物，如果疼痛剧烈建议口服镇痛药物，可以改善，注意观察病情，必要时通过膝关节镜治疗。注意调理和休息。
http://ask.39.net/question/60718065.html,两腿膝盖酸软无力是怎么回事？,一个半月，两腿膝盖力气不足，特别是下楼梯感觉膝盖发抖。在社区医院中医号脉说是脾气虚损，自己不相信那些小道大夫的，咨询一下两腿膝盖酸软力气不足是怎么回事？,您出现膝关节酸软力气不足者，一般第一点是考虑是与膝关节滑膜炎有关，这可能是与长时间疲倦疲乏，局部的无菌性炎症有关系。您可以进行热敷和按摩处理，另外可以外用膏药平时适量活动，锻炼养成良好的日常生活与作息习惯，另外可以服用一些活血化瘀的药物，比如三七胶囊和独一味胶囊等。
http://ask.39.net/question/60717975.html,颈椎病会引起头痛么？,我今早起床，头痛的厉害，大夫通知是颈椎病导致的，大约有二十多天了吧我往往感觉头痛，一阵一阵的痛，我想请问颈椎病会引起头痛么？,头痛：疼痛部位可位于枕部、枕下部、顶部、颞部、眶周或一侧偏头痛。疼痛的性质可以是隐痛、钝痛、刺痛、跳痛、灼痛或酸胀痛。常伴眩晕、眼胀、眼发黑、心跳、出汗、恶心呕吐、耳鸣，耳内有声音等症状。头痛由于枕大神经病变。常呈发作性疼痛，持续数分钟，数小时乃至更长，偶尔的时候也可为持续性疼痛，阵发性加剧。
http://ask.39.net/question/60717966.html,乳房里有肿块疼是怎么回事？,我是一名公司职员，最近干活鸭梨比较大，没注意自己的身体，昨日晚上睡觉的时候发现左侧乳房有肿块，请问一下乳房里有肿块疼是怎么回事？,主要考虑的是乳腺纤维瘤。 乳房纤维瘤是良性肿瘤，通常发生在18至25岁之间的女性。建议您应避免经常挤压，平时刺激，保持心情舒畅。 可以口服乳癖消、百消丹、逍遥丸等药物，或采用中药治疗。 每隔3-6个月定期到一家医院复查，一旦发现肿瘤生长较快，或有疼痛和感觉不太舒适的症状，应考虑手术切除，以预防癌症。
http://ask.39.net/question/60717965.html,舒筋活血中药有哪些？,我母亲大人56岁啦，在家帮我带10个月的小宝宝，今年春节开始手腕痛，不能扭动，贴啦一个礼拜伤湿止痛膏没什么反应，我想咨询一下舒筋活血中药有哪些？,这种情况可能与腱鞘炎有关系的也可能是和手腕的滑膜炎或是关节退变及软骨磨损有关系的。治疗的话可以应用非甾体及通痹活络、营养软骨的药物控制治疗，给于局部热敷及微波治疗，注意休息，减少活动及持重，避免局部受风寒及过度疲倦疲乏等应该是可以缓解症状的。
http://ask.39.net/question/60718043.html,早期肛瘘需要手术吗？,这几天我的肛周瘘口有一些些破皮是的，而且已经一个星期了还没有好，有一些些溃烂了是的，还有脓液溢出，后来抽时间去一家医院检查才知道，这是患上了肛瘘了，早期肛瘘需要手术吗？,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，如果肛瘘不严重，可以先保守治疗，但是效果不佳病情易反复，肛瘘在人体内和体外应有两个互相贯通的管道，可由体内向体外排出脓汁、分泌物等.因此最终往往需要手术。建议如果病情没怎么好找的话，还是尽快手术治疗。
http://ask.39.net/question/60718037.html,胆囊炎吃鸡蛋能引起血压高吗？,我有些胆囊炎，我喜欢吃鸡蛋，一天吃两个可以。但是不太严重，就回来了，后来有人说这个不能吃鸡蛋，胆囊炎吃鸡蛋能引起血压高吗？,胆囊炎吃鸡蛋可以引起血压高。胆囊炎病员在急性期的时候，最好是清淡饮食，食不要吃油腻，难以消化类的食物，像高脂肪高蛋白类的食物有可能都会促进胆汁的分泌，加重疼痛现象。所以在急性期最好不要吃鸡蛋，特别是炒鸡蛋。饮食均衡营养。多饮温开水。
http://ask.39.net/question/60717941.html,高危型人乳头病毒可以自愈吗？,才能好，每个月都要花四百块开药，承受不起啊，大夫，请您之招吧，的这个病有那么恐怖吗还未见效果八月九号拿到的结果，高危型人乳头病毒可以自愈吗？,高危型人乳头病毒可以自愈，hpv阳性，在临床上，结合HPV亚型致病力大小或致癌危险性大小不同可将HPV分为低危型、高危型两大类。低危型：主要引起肛门、外生殖器、尿道口、阴道下段等部位尖锐湿疣以及低度宫颈上皮内瘤变CINⅠ。如：HPV6、11、30、39、42、43、44亚型。高危型：除可引起生殖器疣病外。
http://ask.39.net/question/60717938.html,排石肾结石方法有哪些？,真的太受罪了，我在一年前的时候就出现过一次肾脏结石，那个时候做了体外碎石手术，就把结石排出了。但是在昨日下午我又骤然间腹痛剧烈，而且还呕吐严重，麻烦问下排石肾脏结石方法有哪些？,有肾脏结石可采取保守治疗和手术的方法来排水，导致肾脏结石的病因主要是饮食，它是由饮食中可形成结石的有关成分摄入过多引起的。肾脏结石一般小于0.6的话都是选择药物排石，常用的药物有肾石通颗粒，大于0.6的话主要是选择激光治疗或者是手术，建议到正规医院进行治疗。
http://ask.39.net/question/60718007.html,胆结石手术好吗？,我好发小一个好好发小有过一阵子以来听说患上了胆结石，今天我好发小偶然时候间就到家里去看了看她，和她聊天中发现她想手术治疗，能否通知胆结石手术好吗？,胆结石手术好，对于胆石症发作比较数次的胆囊的结石伤患，建议手术治疗为宜，而只是偶尔的时候发作的可保持治疗而不手术；平时注意饮食要清淡，少口味较辣，不要多食干燥难消化的食物，不饮酒，注意保暖，并定期检查，一旦症状发作，应及时到当地正规的医院或者正规机构进行治疗。
http://ask.39.net/question/60717929.html,为什么手指甲有灰色？,小孩如今是7岁，但他的指甲常年都是呈现灰白色的，我和他老爹的指甲主要就是粉粉的，所以我感觉他的身体是不太好的，麻烦问一下为啥子手指甲有灰色？,结合您的陈述，这个主要是要注意排除一些鹅爪风的可能，因为真菌感染鹅爪风都是会出现这样的症状。那么就要注意因为很多也有可能会通过一些接触而感染。您需要继续看大夫指导，比如也可以联合一些皮肤科检查确诊。如果确诊为真菌感染，就需要抗真菌治疗。
http://ask.39.net/question/60717919.html,左胆结石如何治？,吃东西就不是很舒适，而且小便开始变得不通畅，自己脸上也开始发黄，就怀疑患上了胆结石，如今已经被确诊了，请问大夫左胆结石如何治？,胆结石的治疗还是以预防为主的，一般发病之后是需要结合病情的程度进行选择，一般对于轻微的是可以用消炎等药物保守治疗，但是要是一直反反复复的话，就需要尽快的手术切除治疗了，手术治疗一般可以采取微创的方法进行治疗，效果比较好。
http://ask.39.net/question/60717992.html,乳房结节看什么科？,月经未来之前十天就感到乳房有痛感，很沉重，有手轻轻按很痛，温度比身体温度高很多，很忧心，想问一下乳房结节看什么科？,要考虑是否是有乳腺组织增生的表现导致的，一般是可以就诊妇科看一下的。最好是到一家医院做一下乳腺彩超，或者是钼靶检查确诊一下病因情况，早期对症采取针对性治疗措施，规律作息保持好的心态，不要多食希腊刺激的食物，必要的话是可以结合一些中医中药进行辨证论治调理和治疗的。
http://ask.39.net/question/60717913.html,肝胆结石的治疗方法？,有肝胆结石，大夫说结石不大，暂时不用治疗，不过这种结石有不好治疗，让我回去注意饮食尽最大努力避免结石继续增大，麻烦问下肝胆结石的治疗方法？,胆道结石主要是由饮食不规律、肥胖、妊娠和高脂饮食引起的主要症状有右上腹部胀大、疼痛、感觉不太舒适等症状在您先如今的情形下，胆结石样沉积物可采用体外碎石术治疗，结合中药碎石术、口服丹石通胶囊、熊去氧胆酸等药物今后，我们应该定期吃低脂饮食，避免其他胆管结石复发。
http://ask.39.net/question/60717912.html,乳房肿块是怎么样的又什么感觉？,一年前就检查出来乳房有硬块，偶尔的时候还会隐隐作痛，摸起来硬硬的，偶然时候候还会发热。大夫建议要去做手术切除，避免复发。请告诉我乳房肿块是怎么样的又什么感觉？,一般乳房出现的肿块有：炎症、增生、纤维腺瘤、肿瘤、脂肪瘤等。炎症大多出先如今喂奶期，此诊断可以排除；增生出现的肿块成片状或条索状，边界不清，活动差，可有轻度触痛，肿块的大小随月经周期的变化而变化，从您陈述的症状看不很支持该诊断；后三种情况不易区分。
http://ask.39.net/question/60717905.html,胆结石哪些？,我是有胆结石所以身体很差，肚在没有吃饭的时候都觉得肚子胀，起色非常不好，主要是脸色很白，我觉得患上了病过后负担很大，胆结石哪些？,胆结石又称胆石症，是指胆道系统包括胆囊或胆管内发生结石的疾病；胆道感染是属于常见的疾病。按发病部位分为胆囊炎和胆管炎。结石在胆囊内形成后，可刺激胆囊黏膜，不仅可引起胆囊的慢性炎症，而且当结石嵌顿在胆囊颈部或胆囊管后，还可以引起继发感染，导致胆囊的急性炎症。
http://ask.39.net/question/60717902.html,下肢深静脉血栓治疗费用？,我的丈母娘，七十多岁的年纪了，自己一个人在老家，昨日打电话过来说，前一阵子她生病，被经常走动的邻舍家的小伙子送到一家医院，检查出来是下肢深静脉血栓，我想咨询下肢深静脉血栓治疗费用？,人们在有病之后，治疗时的费用是不固定的。这主要与病员有病程度以及所选择医院以及治疗手段有关。一般，人们在患有深静脉血栓初期治疗疾病，其花费是最低的。但是由于此时不容易发现，因此人们在治疗时就需要多花一些费用了。
http://ask.39.net/question/60717902.html,下肢深静脉血栓治疗费用？,我的丈母娘，七十多岁的年纪了，自己一个人在老家，昨日打电话过来说，前一阵子她生病，被经常走动的邻舍家的小伙子送到一家医院，检查出来是下肢深静脉血栓，我想咨询下肢深静脉血栓治疗费用？,人们在有病之后，治疗时的费用是不固定的。这主要与病员有病程度以及所选择医院以及治疗手段有关。一般，人们在患有深静脉血栓初期治疗疾病，其花费是最低的。但是由于此时不容易发现，因此人们在治疗时就需要多花一些费用了。
http://ask.39.net/question/60717897.html,胆结石会疼吗？,这几天我晚上睡觉的时候一直感觉腰部疼痛，比白天严重很多，偶然时候候一按就会很难受，晚上也不敢起床，一直很疼，后天就要去做碎石手术了。胆结石会疼吗？,胆结石会疼，胆囊结石病因与不好日常生活与作息习惯、肥胖和遗传因素等有关。病员宜多饮水，低脂饮食，严格限制动物性脂肪。适量给予蛋白质。限制糖的摄入。吃含食物纤维高的食物，如绿叶蔬菜、禁忌暴饮暴食，要少量多餐，少刺激性食物，反复疼痛建议尽早手术。避免生冷口味较辣食物的摄入。规律生活。注意保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60717974.html,怎样才能排出肾结石？,我最近往往尿尿次数增多，腰部的地方也是酸痛酸痛的，有几次小便中竟然好像带血，赶快到一家医院做了检查，是患了肾脏结石，请告诉我怎样才能排出肾脏结石？,您先如今如果已经开始吃药排石，那么平时要注意水分要补充充足，增加运动量，多走一走，或者跳一跳，补充适量的钙质，不要吃含草酸钙的食物，多吃些一些青菜和粗纤维食物，另外不要多食豆制品，多吃黑木耳，不要过多的摄入糖类，如果治疗效果不理性，可考虑体外碎石。
http://ask.39.net/question/60717971.html,长期腰间盘膨出的治疗方法？,我患有腰间盘突出的毛病已经有有些年头了了，平时的时候也特别的注意，而且还经常的治疗，但是也没有治好，请问大夫长期腰间盘膨出的治疗方法？,腰椎间盘处突出是常见的脊柱疾病，大多与腰部慢性劳损和长期弯腰干活有关。对于您说的情况，可以采取中医烤电，牵引，推拿，针灸，按摩等方法治疗，如果症状较重，保守治疗无效，就应该手术治疗。要生活规律，适当进行腰背部的伸展锻炼，清淡饮食，避免烟酒刺激。
http://ask.39.net/question/60717888.html,结肠息肉吃什么中药？,有50多天，左边肚子频频咕噜咕噜响，有一些些难受，昨日去做了肠镜说有结肠息肉和直肠炎结肠息肉。直肠炎10天打过消炎针略微好点，结肠息肉吃什么中药？,肠息肉吃中药是可以的，软坚散结，破血消症的中药就可以治疗。如莪术三棱等。结肠息肉的治疗，如果大就要电切治疗，但有的人还会长的。小的息肉，如果是炎性的，可以服用中药治疗，中医可以采用活血化瘀、软疳散结的方法来治疗，可以使炎性息肉缩小。
http://ask.39.net/question/60717952.html,泥沙型胆结石治疗方法？,经检查确定是胆结石，主要有泥沙形状还不错，经络治疗仪器能否准确测出耳朵上的穴位，不明确仪器价格是，泥沙型胆结石治疗方法？,没有必要买这个仪器，没有任何的治疗意思的，我认为最好平时通过食物控制，就是不要吃或者不要多食高胆固醇食物。泥沙样结石是不用治疗的，都是小颗粒的大部分都是胆固醇高引起的，平时多到户外运动运动，如果胖就减肥，不要吃火锅不要多食海鲜动物内脏。总之不需要治疗。
http://ask.39.net/question/60717872.html,大腿内侧静脉曲张怎么办？,我如今高三，一天要有大量的时间坐着，骤然发现大腿内侧有一点条状紫红色的症状，略有些凸起，条状并不连续，没有不好反应，请问大腿内侧静脉曲张怎么办？,静脉曲张如果症状较轻微的话，患肢穿医用弹力袜或用弹力绷带，避免久站，长时间坐着，间歇抬高患肢.但一般建议做手术，简单，快捷，行大隐或小隐静脉高位结扎及主干与曲张静脉剥除术，静脉壁软弱，静脉瓣缺陷和遗传有关。而长期站立干活，重体力劳动，妊娠，慢性咳嗽，大便拉不出都可以使浅静脉鸭梨升高。
http://ask.39.net/question/60717869.html,大脚骨外翻怎么治？,我有大脚骨，我想18岁以后去整掉。但是我不明确大夫会怎么矫正，我有一些些害怕。我想知道是否会用手术刀切割，还是把骨头弄断，我想请问一下大脚骨外翻怎么治？,外翻畸形不是很严重时，可以采取一些简单的手术方式，如软组织的手术（肌腱、韧带的松解术），即使配合一些小的骨性手术（如Akin术），手术时间短、创伤小、术后恢复快，能够达到完全矫正的目的。保持良好心态，饮食讲究科学合理，不能吃口味较辣。
http://ask.39.net/question/60717857.html,增殖体肥大的治疗？,鼻咽顶后壁软组织增厚，鼻咽腔突出变窄，双侧咽隐窝变浅，双侧咽鼓开口无突出变窄，双侧咽旁间隙存在，增殖体肥大的治疗？,你好，患者目前情况是检查发现增殖体肥大。腺样体也叫咽扁桃体或增殖体，位于鼻咽部顶部与咽后壁处，属于淋巴组织，2-6岁时为增殖旺盛的时期，10岁以后逐渐萎缩。腺样体肥大是反复炎症刺激而发生的病理性增生， 主要症状是鼻塞、张口呼吸等，夜间加重，出现睡眠打鼾、睡眠不安，仰卧时更明显，严重时可出现呼吸暂停。需要手术治疗。支撑喉镜下增殖体刮除术，微创手术。
http://ask.39.net/question/60717935.html,肛瘘管如何治疗？,我母亲大人屁眼经常潮湿，瘙痒，忍不住去挠挠，有个小洞眼流分泌物。最进觉得肛门处有一股怪味道，难闻的很，到一家医院检查看看，说是肛瘘，我想请问肛瘘管如何治疗？,一般来说，肛瘘会引起肛周脓肿、物流脓肿等。经当地正规医院检查，择期手术治疗。建议避免口味较辣刺激的食物，饮食清淡，注意肛门清洁卫生。医院肛门直肠检查可通过选择性手术治疗肛瘘。偶然时候可以暂时关闭瘘口而不排出脓肿，导致局部肿胀和疼痛，体温升高，随后封闭。闭合性瘘破裂，脓液排出。
http://ask.39.net/question/60717920.html,乳房有肿块什么原因？,发现我的右乳房里面好像有肿块，而且有一点儿压痛感，我就去药店买了一些药回来吃，可是感觉作用不是很大，我想知道乳房有肿块什么病因？,可能是乳腺组织增生或者乳腺纤维瘤或者有乳腺淋巴结肿大以及乳腺肿瘤的可能，您可以抓紧时间去正规的医院乳腺外科就诊，检查乳腺B超和乳腺钼靶片明确病因的，必要时需要做活检检查的。
http://ask.39.net/question/60717842.html,如何治疗腿部静脉血栓？,不明确什么病因感觉腿特别疼，开始以为是天气病因后来做了检查，检查结果显示是腿部静脉血栓症状，想问一下如何治疗腿部静脉血栓？,通常情况下静脉应用肝素，虽可立即起到抗凝作用，从而通过调动内源性胞浆素原发挥溶栓作用，但与直接溶栓剂相比，似显得较为被动。故作者对急性病例将纤溶制剂定为首选药物。由于链激酶具有抗原性，静脉用药后常有致热原性反应，因而主张用尿激酶。
http://ask.39.net/question/60717885.html,深静脉血栓治疗多久？,4月16号左腿出现肿胀，走路困难，17号进院治疗治疗，左下肢深静脉完全堵住了，住院期间一直卧床口服达比加群抗凝治疗，如今19号还没见改善，请问一下深静脉血栓治疗多久？,这种恢复需要很长时间。先如今的情形是下肢静脉血栓，形成属于静脉血管，不循环则形成充血远端血流不畅导致肿胀。一般来说局部血栓需要几周的时间才能消除突出的肿胀。积极接受治疗不按摩预防血栓脱落造成肺血栓栓塞更严重后果。期间的话注意饮食最好是清淡一些的好。
http://ask.39.net/question/60717800.html,做静脉曲张手术疼吗？,我刚开始以为是正常的，但是最近感到有一些些头疼，到一家医院就诊，触诊时可扪及蚯蚓状曲张静脉团，平卧后曲张之静脉瘤缩小或消失。做静脉曲张手术疼吗？,做静脉曲张手术疼。精索静脉曲张手术先如今有4种常见的手术方法。分别是经腹股沟管结扎术、腹膜后结扎术、腹腔镜结扎术、显微镜下结扎术。目前的情况来说用显微镜下手术是微创手术效果最好的而且并发症较少微创一般是全麻但有的也打半麻。  不要忧心麻醉疼痛如果选的是微创手术。
http://ask.39.net/question/60717792.html,乳房有肿块有血流信号？,我拍两次彩超 第二次比第一次的肿块稍小些 想手术 但摸不到 之前是能摸到的 但片子上写周边有血流信号?我咨询一下乳房有肿块有血流信号？,针对您先如今的情形，第一点是考虑乳腺组织增生或者乳腺结节，可能跟内分泌紊乱，内分泌失调有关系，特别是乳腺组织增生严重的话，可能大姨妈期间胀痛突出。最好去正规医院查一个乳腺b超，进一步明确诊断。如果病情轻的话，可以暂时保守治疗，吃药调理一下并定期复查。
http://ask.39.net/question/60717782.html,乳房肿块摸起来什么感觉？,我今年35岁了，我大约有二十多天了吧感觉乳房有些不正常，摸起来里面有个肿块，感觉不正常的，很忧心自己的身体健康，能否通知乳房肿块摸起来什么感觉？,正常情况下，乳房不会有肿块。月经前会有乳房肿胀和疼痛。可能是乳腺组织增生，有的会有小结节。建议对子宫附件进行B型超声检查，检查乳房情况，如有经前张力综合征，月经前准备好痛经。如果您经常触摸乳房肿块，最好是去乳腺科或妇科进行乳房触诊或乳房B超检查。
http://ask.39.net/question/60717781.html,怎么治疗椎动脉型颈椎病？,我母亲大人今年五十几岁了，以前经常有头痛现象，可是最近又很数次的头眩晕，抽时间去一家医院检查大夫通知是颈椎骨质增生，想要咨询怎么治疗椎动脉型颈椎病？,颈椎病是常见的脊柱疾病，大多与长期低头干活和长时间坐着有关，压迫血管神经会导致头眩晕，肢体发麻，没有知觉等症状。对于您母亲的情况，可以服用扩张血管的药物和营养神经的药物进行治疗，配合采取颈椎牵引，按摩，针灸等方法进行治疗。您母亲要清淡饮食，多吃富含维生素的蔬菜与水果。
http://ask.39.net/question/60717778.html,胆结石两公分怎么处理？,我的一个好发小最近的时候往往感觉有些腹痛，后来的时候去了医院检查，才知道是患上了胆结石的毛病，请问一下胆结石两公分怎么处理？,一般来说，如果咱结石不超过0.2厘米的话，可以每三个月定期复查一次或者适当的服用药物进行治疗，但是如果超过0.2cm，则必须进行手术治疗。像病员这样的结石要尽快的采取有效的治疗才是关键的。病员如果没有什么基础疾病，胆囊没有严重的穿孔溃疡和坏死。
http://ask.39.net/question/60717844.html,大腿内侧静脉曲张怎么治疗？,我的大腿内侧有静脉曲张，如今小腿发涨，发麻，没有知觉，不明确怎么回事，自己也不懂，如今很忧心，咨询一下大腿内侧静脉曲张怎么治疗？,大腿内侧静脉曲张是由于血液瘀滞致使血管迂曲扩张造成的，静脉曲张平时不要久站，必要时抬高患肢，穿弹力袜按摩患肢，出现瘙痒不要抓挠，可以口服云南白药注意保持心情舒畅。饮食均衡营养。多饮温开水。规律生活。建立合理的饮食习惯和结构。避免疲倦疲乏。避免偏食。
http://ask.39.net/question/60717838.html,什么方法可以治肺纤维？,左下肺条状密度增高影；左下肺陈旧性纤维化灶考虑。这已有五年病史了，目前的情况尚无其它病状发生，我要了解什么方法可以治肺纤维？,对肺纤维化尚没有一种令人满意的治疗方法，临床上常用的药物包括糖皮质激素，免疫抑制剂，细胞毒药物和抗纤维化制剂，上述药物可单独使用或联合应用，其使用剂量和疗程应试病员的具体情况制定。
http://ask.39.net/question/60717830.html,肾结石一到晚上就疼？,近日感觉右侧腰胀痛，到一家医院做彩色B超，确认患上了肾脏结石在医院打了2天点滴，刚打完那会感觉轻松了，可是过了一会又胀痛难受，特别是到了晚上，在床上翻来翻去，肾脏结石一到晚上就疼？,肾脏结石指发生于肾盏、肾盂及肾盂与输尿管连接部的结石。结石嵌顿在肾盂输尿管交界部或输尿管内下降时，可出现肾绞痛，为骤然发作的阵发性刀割样疼痛，疼痛剧烈难忍，伤患辗转不安，疼痛从腰部或侧腹部向下放射至膀胱区外阴部，及大腿内侧偶然时候有大汗、恶心呕吐。
http://ask.39.net/question/60717820.html,得了胆结石怎么治疗好？,往往会感觉自己的胃口不是，往往会出现恶心反胃想吐的症状了，而且如今我的肚子疼痛的比较严重了，自己是已经患上了胆结石了。我想知道患上了胆结石怎么治疗好？,胆结石是由发生在胆囊内的结石引起的。主要表现为持续性右上腹痛，偶然时候会伴有恶心、呕吐。胆囊结石的发病率是随着岁数的增长而增加的。 病员可以选择体外震波碎石，效果比较好。饮食宜清淡，不要吃高脂肪和高含糖量的食物，水分要补充充足。
http://ask.39.net/question/60717816.html,静脉血栓的主要症状？,小腿部常发生浅表性静脉炎和水肿，检查时发现足背动脉搏动减弱或消失，大夫确诊为静脉血栓，请问大夫静脉血栓的主要症状？,肢体出现刺痛，变白，是动脉缺血的表现，主要是动脉血栓的情况。前表静脉炎和水肿是静脉炎和血栓的表现。静脉血栓的主要表现是，水肿，静脉曲张，疼痛，溃疡等。动脉血栓的主要表现，栓塞远端疼痛，皮肤颜色表现魏缺血颜色，白色，局部热敷后能改善，发麻，没有知觉、运动障碍、苍白、厥冷、动脉搏动减弱或消失等。
http://ask.39.net/question/60717810.html,下肢静脉血栓吃什么？,我父亲大人今年一月份抽时间去一家医院检查出了左下肢静脉血栓，大隐静脉和小隐静脉均有血栓，血管有拥堵现象，打了抗栓针以后有了突出改善，我想了解下肢静脉血栓吃什么？,实际上，在下肢静脉出现蚯蚓状突起时，就已经不可逆转，所以患了静脉曲张一定要早诊早治，一旦等到病情严重了，血管很容易破裂出血，而且也易形成溃疡，不易愈合，病员应尽最大努力吃高维生素、高蛋白、高热量、低脂的食物，避免过硬、过咸、以及口味较辣刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60717721.html,药店有哪些除螨虫的药？,最近发现我的背上和肩膀上还有脸上起了一些小疙瘩，然后抽时间去一家医院看，说是有螨虫的病因造成的，请问一下，药店有哪些除螨虫的药？,对于皮肤螨虫症状感染，可以通过清热利湿杀虫的药物控制治疗，可以口服阿昔洛韦片，同时还可以经常使用楼硫磺皂来清洗，如果螨虫感染比较严重的话，可以抓紧时间去正规的医院皮肤科做个详细的检查，然后确诊是螨虫感染，再进行治疗，尽最大努力不要用化妆品，避免感染，建议多休息。
http://ask.39.net/question/60717717.html,乳头溢水怎么回事？,我今年28岁，生完小孩已经一年多了，乳头那里经有液体溢出来，液体颜色比较淡，用手触摸也摸不到有大的肿块，想要咨询乳头溢水怎么回事？,结合您先如今陈述的这种情况来看，乳头溢液有水样，浆液性是比较常见的，这种情况是有很多种病因引起的，内分泌的失调，甲状腺功能的低下。慢性疾病的发生，胸部带状疱疹的一样。乳房的局部刺激和全副身心的应激反应，如经常性玩弄和允吸乳头等情况都可以引起这种状况的发生。
http://ask.39.net/question/60717801.html,乳头硬又疼是怎么回事？,近来往往感觉胸部疼痛，然后发现再记得乳头很硬，按上去还很疼，这是怎么回事啊，我最近也没发生过房事，想咨询下乳头硬又疼是怎么回事？,仅仅是感到乳头的硬痛而无乳腺的胀痛则不必服药治疗。如同是伴有乳房的胀痛可服用逍遥丸、乳癖消胶囊等。要多吃富含维生素的蔬菜与水果类，多吃粗粮。生活要有规律、劳逸结合，保持乐观的情绪和足够的睡眠，内衣不要过紧，晚间睡觉是应脱内衣睡眠。
http://ask.39.net/question/60717794.html,乳房肿块好治吗？,小宝宝如今快一岁了，所以想出去干活的，就急着戒奶的如今戒奶以后，奶水一直多，还有乳房也是胀痛的很的，我了解一下乳房肿块好治吗？,乳房肿块好治，从资料来看初步考虑有乳房囊肿、急性乳房炎、乳房纤维腺瘤、乳腺组织增生等病患的可能，建议进行乳腺彩超、钼靶等检查以明确诊断，如检查出了乳房炎可应用抗生素药物控制治疗，乳房囊肿、纤维腺瘤可进行手术治疗，乳汁较多可考虑应用药物以抑制分泌。
http://ask.39.net/question/60717712.html,为什么大腿血管很明显？,天气暖活了，在家一起长大的死党都是穿裙子，发现小腿肚上的血管偶尔的时候略微突出，不晓得是不是皮肤太白的因素，一起长大的死党怀疑是不是静脉曲张。我想咨询为啥子大腿血管很突出？,您提出的问题。能与皮肤比较白，皮下脂肪层比较薄有关系。也可能与下肢静脉曲张有关系。如果有感觉不太舒适症状。建议到正规三甲以上医院血管外科检查一下，可以做下肢血管彩超检查等。明确诊断，对症治疗。如果确诊为静脉曲张，可以使用弹力绷带或者穿弹力裤等暂时保守治疗。
http://ask.39.net/question/60717710.html,左右上腹部隐痛的原因有哪些？,今天上午在上班的时候往往感觉我的右上腹部隐隐约约的有一点疼，但是疼的也不厉害，我想抽时间去一家医院看一下，我想知道左右上腹部隐痛的病因有哪些？,你好，您的情况是右侧上腹部隐痛。右上腹脏器主要有肝脏、胆道、胆囊、胰头、十二指肠和胃的幽门下段的十二指肠球部。右侧上腹部疼痛主要由于肝脏、胆道的病变引起，最常见的原因就是胆囊炎，胆囊结石，胆道感染，另外十二指肠炎、十二指肠溃疡，胆源性胰腺炎也可以引起右上腹疼痛。建议进一步完善相关检查，明确诊断，积极治疗。
http://ask.39.net/question/60717709.html,得了肛瘘要如何治疗？,我母亲大人屁眼经常潮湿，瘙痒，忍不住去挠挠，有个小洞眼流分泌物。最进觉得肛门处有一股怪味道，难闻的很，到一家医院检查看看，说是肛瘘我想问一下怎么治？,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，肛瘘的治疗原则是手术为主，因为只有进行手术，才能找到原发的内口，并把感染的肛窦、肛门腺及其导管切除干净，这是肛瘘治疗的关键。保守治疗一般只能减轻症状和减少发作。患者可以选择微创无痛手术的，痛苦小，一般不用住院的。调理排便：保持大便通畅，防止腹泻或便秘，以减少粪便对肛瘘内口的刺激。清洁肛门要勤换内裤。
http://ask.39.net/question/60717686.html,胆结石手术一般需要多长时间？,我母亲大人当月做的手术，胆囊结石，结石已取出，胆囊已切除拉肚子每天四五次，胸口疼痛请问手术后多长时间复查比较合适？胆结石手术一般需要多长时间？,胆结石手术时间一般在一个小时内就能完成，但是您不能从大夫进手术室就开始计时，因为要洗手消毒，麻醉等准备，因此需要些时间，也与病员的体质和病情也很大关系，如果有黏连也是不太好做的，时间要更长。多饮温开水。饮食均衡营养，避免疲倦疲乏，注意保持心情舒畅，饮食注意清淡。
http://ask.39.net/question/60717679.html,腰间盘膨出是怎么治？,最近一段时间我感觉下腰部向臀部、大腿后方、小腿外侧直到足部的放射痛，抽时间去一家医院检查是腰椎间膨出。我要询问腰间盘膨出是怎么治？,你好，您的情况是检查确诊腰椎间盘膨出腰椎间盘膨出是临床上比较常见的疾病。患者多有腰部疼痛不适，腿部麻木疼痛症状。一般需要保守治疗。卧床休息，睡硬板床，起床活动佩戴腰围子固定。可以局部热敷理疗缓解症状，小针刀治疗或者局部封闭效果都不错的。口服营养神经药物。平时避免受凉及久坐久站，不要弯腰提重物。以免反复发作。
http://ask.39.net/question/60717743.html,小腿筋痛是怎么回事？,我母亲大人今年55岁，近几年一直双腿膝关节疼痛，昨日骤然右侧小腿至脚踝的青筋疼痛难忍，不敢触摸，我想知道小腿筋痛是怎么回事？,考虑是腰椎间盘压迫引起的 骨质增生不吃压迫上车过坐骨神经引起的下肢疼痛。当然也不能排除一些双膝关节有炎症引起的。神经损伤疼痛建议进行腰部CT检查，明确诊断后对症治疗.可以去疼痛科或者郑州科进行热敷活血通经路，局部止痛，营养修复神经治疗。
http://ask.39.net/question/60717655.html,有胆结石会有什么症状？,我好发小今年35岁了，可能因为最近干活繁忙鸭梨也大的病因吧，最近身体觉得不是很舒适，抽时间去一家医院检查竟然患上了胆结石，我咨询一下有胆结石会有什么症状？,胆囊结石有的无症状，有的可表现为右上腹部疼痛等，对于无症状者可暂时观察随诊，如出现腹部疼痛可给予解痉止痛、控制感染等治疗，对于有突出症状或结石大于两厘米者可进行手术治疗，平时忌酒口味较辣食物，清淡饮食，避免暴饮暴食。
http://ask.39.net/question/60717714.html,11岁女孩正常身高体重？,11岁儿童平均正常身高体重标准表，11岁女孩子如何增高，感觉自己好矮的，很是忧心自己的身体情况，想咨询下11岁女孩正常身高体重？,11岁女童的平均身高在136.5-152.1厘米左右，体重在29.2-43.9克左右。体重、身高是最能反映孩子生长发育的指标，如果孩子身高、体重低于平均水平，可能存在营养不好引起的发育不正常。需检查一下血常规，肝功能，以及生长激素、甲状腺激素分泌情况，明确生长缓慢的病因。
http://ask.39.net/question/60717708.html,怎么得肛瘘？,肛门附近长个东西，摸的时候会疼，平时没感觉。不是痔疮，刚长一个礼拜左右。看着比较恶心，大夫们多多保函。请问推荐高位复杂性肛瘘如何治疗? 请问怎么会得肛瘘？,到当地三甲医院或者等级以上的医院做检查治疗，有可能是局部皮肤清洁没有做到所导致的。这个局部感染毛囊炎我们可以外涂氯霉素软膏口服解实毒、清热下火口服液和口服先锋胶囊。对您肛门的情况，考虑是存在肛周发炎造成的，建议进行消炎治疗，可以外涂红霉素软膏，
http://ask.39.net/question/60717621.html,治疗胆结石的方法有哪些？,上个月夜半时刻骤然觉得腹痛，而且整个觉得很恶心，想吐，而且整个人很头眩晕，后面抽时间去一家医院才知道是患上了胆结石。治疗胆结石的方法有哪些？,您说的胆结石应该是胆囊结石，胆囊结石不是一下子就形成的，肯定已经在体内很长时间，如果您以前没有过腹痛，就是那次才有，考虑是结石嵌顿，然后引起的疼痛，后来结石归位后疼痛又消失。在目前的情况的医学指南里，胆囊结石并胆囊炎首选的治疗方案就是腹腔镜胆囊切除手术，注意休息。
http://ask.39.net/question/60717620.html,右手大拇指腱鞘炎怎么治？,患右手的大拇指腱鞘炎到如今有三周了，会有轻微的疼痛感，不明确怎么办，到如今还没有看呢。请问一下右手大拇指腱鞘炎怎么治？,您右手拇指情况，就是狭窄性腱鞘炎引起的，您先如今需要注意拇指休息，避免活动的，可以局部封闭治疗，同时注意避免口味较辣刺激食物，避免生冷食物，以后病情改善也不可以长时间打字，不然会复发的。
http://ask.39.net/question/60717600.html,乳腺脓肿好的治疗方法？,我一星期前发现乳房胀痛的，到一家医院一查大夫通知是乳腺脓肿。自己对这个不是很清楚的想通过网上了解，麻烦问下乳腺脓肿好的治疗方法？,目前的情况临床上对乳腺组织增生，主要以随访观察为主，如若没有突出症状不需要特别治疗定期检查即可；如出现突出症状可以进行药物控制治疗。结合您的症状您可以服用中成药，即瑞夏枯草口服液，进行调理该药是治疗，乳腺疾病常用的中成药具有消肿散结抗炎镇痛的作用，能安全有效缓解乳腺组织增生引起的肿块和疼痛症状。
http://ask.39.net/question/60717595.html,股骨头坏死为什么疼痛？,室友是股骨头坏死病员，全副身心的肌肉疼痛，我们如今都是大四了的，看着他这个样子真的很是心疼，我想帮帮他，想了解一下股骨头坏死为啥子疼痛？,股骨头坏死初期的疼痛，表现是疼痛，可为间歇性或持续性行走，活动后加重偶然时候为休息痛。疼痛多为针刺样、钝痛或酸痛感觉不太舒适等，常向腹股沟区大腿内侧臀后侧和膝内侧放射并有该区发麻，没有知觉感。建议抓紧时间去正规的医院接受治疗避免股骨头塌陷抑制病情的发展。同时平时注意休息。
http://ask.39.net/question/60717662.html,手指的腱鞘炎怎么治疗？,婆娘的娘家阿舅年后手指疼痛的比较厉害，大夫通知是患上了腱鞘炎，建议阿舅尽快做手术治疗的，咨询一下手指的腱鞘炎怎么治疗？,腱鞘炎在临床上相当的多见，主要是和慢性的劳损有很大的关系，引起局部的疼痛，活动受限等不同的临床症状，对病员的生活和健康造成一定程度的影响。如果轻度的话是可以通过制动休息，口服活血止痛的药物改善症状，但如果是狭窄性腱鞘炎的话，需要考虑手术治疗，建议到骨科就诊，建议注意休息。
http://ask.39.net/question/60717582.html,肾结石可以中医吗？,一直都很注意身体的养护的，但是这几天一直感觉尿尿次数增多小便很急的，还觉得小便的时候很痛，抽时间去一家医院结果说我是肾脏结石病，请问大夫肾脏结石可以中医吗？,肾脏结石可以中医，肾脏结石是可以通过中医进行治疗的，中药治疗能够活血化瘀，一般采用青皮、白芷和金钱草加水煎成药汤，每天早晚服用，对于活血化瘀、利尿排石具有很好的效果，但是只对于轻度的肾脏结石才有效果，较严重的结石还是要到一家医院做手术治疗的。
http://ask.39.net/question/60717648.html,胆结石可以吃甲鱼吗？,我最近身体特别的不是很舒适并且小便滴滴拉拉的，抽时间去一家医院做了一个详细的身体检查之后我才知道我患上了胆结石，大夫让我回家之后要注意个人饮食，可是我今晚要吃甲鱼，胆结石可以吃甲鱼吗？,胆结石可以吃甲鱼，只是不要味太浓如油炸、辣。甲鱼肉虽然含丰富蛋白质、维生素和微量元素但它的胶原蛋白含量高既不容易消化蛋白质的质量也不高胃肠消化能力不好、食欲欠佳、拉肚子者不宜食用。急性、重症肝炎、肝炎肝脏出现硬化活动期常有上述症状者常，吃甲鱼更会影响消化。
http://ask.39.net/question/60717644.html,胆结石可以不切除胆吗？,本人才18岁，刚成年，昨日夜里开始，腹部发胀疼痛，今天抽时间去一家医院查B超，有一个18mm的胆结石，最佳的治疗方法是什么，胆结石可以不切除胆吗？,胆结石可以不切除胆，胆结石主要是胆汁中胆固醇、胆汁酸以及卵磷脂等成分的比例失调，导致胆汁中的胆固醇呈过饱和状态而发生成晶、析出、结聚、成石  一般情况可以采用药物控制治疗，目前的情况溶石治疗的药物主要是鹅，去氧胆酸和其衍生物，熊去氧胆酸如果药物控制治疗效果不佳，建议还是要选择手术治疗。
http://ask.39.net/question/60717555.html,肌肉萎缩要看什么科？,全副身心肌肉在今年初骤然减少许多，表如今：衣服、裤子都宽松多，好像剩皮包骨。双大腿外侧常自发阵痛。我咨询一下肌肉萎缩要看什么科？,结合您的咨询，肌肉萎缩主要症状为肌肉的萎缩及肌力气不足，大腿肌肉萎缩、小腿肌肉萎缩、肩胛带肌肉萎缩、肌源性面部肌肉萎缩、骨间肌和鱼际肌萎缩。肌肉萎缩属于神经系统功能紊乱，所以可以到一家医院神经内科治疗，也可以到一家医院康复理疗科辅助治疗。
http://ask.39.net/question/60717552.html,肝胆结石怎么检查？,我的好发小怀疑患了肝胆结石，这些天以来正常会有右上腹疼痛的情况，有的时候也会出现剧烈的疼痛现象，打算到一家医院检查，麻烦问下肝胆结石怎么检查？,胆结石一般都是通过B超的检查，因为B超的检查是先如今胆石病检查的首选的方法，其实也可以通过实验室的检查，还有就是可以通过影像学的检查，其实先如今对于实验室是检查，是因为实验室检查可以通过血液白细胞计数和中性粒细胞会，突出的出现变高，并且血清胆红素转氨酶。
http://ask.39.net/question/60717541.html,想吐小腹痛是怎么回事？,最近频频就是小腹痛，间隔一两分钟就痛，已经痛了两天，吃一点东西就痛，就想吐，不明确怎么回事，咨询一下想吐小腹痛是怎么回事？,你好，您的情况是小腹疼痛，呕吐。这种情况考虑是急性胃肠炎，建议去当地医院检查确诊。急性胃肠炎是胃肠黏膜的急性炎症。多由不洁饮食或进食生冷食物，服用某些药物引起。患者多有恶心、呕吐、腹痛、腹泻、发热、腹胀等症状。临床上多是对症治疗，适当休息，补充液体，止吐，止泻治疗。易消化饮食，营养丰富食物，不吃生冷油腻辛辣食物。
http://ask.39.net/question/60717538.html,肾结石b超多少钱？,最近身体不是很舒适，左腹微痛。之前有慢性胃肠发炎。左肾有结石。今天检查了肾和尿常规。还有个ct没做。因为时间关系没有做，肾脏结石b超多少钱？,肾脏结石b超一般这种检查在二百元以里，但是各地区收费标准不一样。肾脏结石经临床B超检查一般均能够明确诊断；一般中小肾脏结石伤患常没有任何症状比较大的结石才能感觉腰部感觉不太舒适、疼痛等；并且尽快进行早期治疗。以免尿道黏膜炎症长时间可以想吃慢性膀胱炎症状，平时避免寒凉疲倦疲乏熬夜，忌酒，多饮水。
http://ask.39.net/question/60717512.html,什么情况会引起静脉曲张？,最近腿肚子胀痛的不行的，特别是晚上经常会出现痉挛抽搐的情况的，腿部的静脉都凸出了，后来在医院检查却是静脉曲张的症状的。静脉曲张会有哪些症状？什么情况会引起静脉曲张？,静脉曲张的病因由静脉瓣关闭功能不全或深静脉血栓导致，治疗可以用药物注射血管或手术治疗，平时注意不要长时间站立，宜穿长筒的弹力丝袜戒烟戒酒，存在肢体的静脉血栓的话，需要持续药物控制治疗如血栓通，或者选择进一步手术治疗的，建议您再次复查的明确具体程度在选择具体的措施。
http://ask.39.net/question/60717501.html,颈椎骨质增生会引起头疼吗？,最近一段时间由于干活的因素，很早就患上了颈椎骨质增生，并且比较严重，办公时间坐的时间久了，就会感觉脖子很感觉不太舒适，最近一段时间时时的头眩晕头痛。想要了解颈椎骨质增生会引起头疼吗？,颈椎增生会压迫神经根或者动脉血管引起头眩晕头胀的症状出现。一般对于增生的治疗是没有什么特殊的办法和特效的药物的，建议您可以采用软坚通络的药物，软化钙化的增生部分.使其软化分解.便于吸收排泄.同时可以以活血化瘀散寒祛湿的药物改善新陈代谢，更好的将分解软化的增生物质排除体外。
http://ask.39.net/question/60717498.html,拇指外翻在哪治疗？,我一直觉得得自己的脚和别人不一样，我的脚大拇指好像是朝外呢，不想别人的直直的，上网查了下是大脚骨拇指外翻，我想咨询拇指外翻在哪治疗？,拇外翻是指拇趾骨和第一跖骨之间关节倾斜超过15度。如果仅仅是出现这样的情况，并且没有任何不舒适的症状表现的话，可以不用管它。但是如果出现关节处的红肿及疼痛的感觉的话，考虑是出现了拇囊炎的症状，可以采取外部涂抹扶他林软膏，热敷或外用活血化瘀的膏药的治疗。
http://ask.39.net/question/60717477.html,乳头咬破了出血怎么办？,乳头被咬破怎么办啊，怎么办啊，孩子把乳头咬伤，伤口不愈合怎么办啊，疼的真的受不了了，我想请问一下乳头咬破了出血怎么办？,可涂抹红霉素软膏，消炎消肿止痛，喂奶的时候可以把奶水挤出来，以前小孩子的允吸，撕咬，伤口好以后再让他吃，孩子在咬的时候要拍她小屁股一下，告诉他这是错的清洗乳头，涂抹红霉素软膏，消炎消肿止痛，有伤口时，尽最大努力把奶水挤出以后为孩子不要让孩子，允吸奶头，伤口好了以后再让他吃。
http://ask.39.net/question/60717529.html,肾结石什么情况需要手术？,前不久一起长大的死党老公大人的父亲大人体检的时候被检查出来有了肾脏结石，一起长大的死党们都特别的紧张，特别是一起长大的死党先生，后来到县城的一家医院大夫检查以后说是不需要手术，请问一下肾脏结石什么情况需要手术？,建议您抓紧时间去正规的医院的泌尿外科检查诊治，一般情况下，小于1.0cm大小的结石，就可以服用肾石通，排石冲击对症治疗，长轴大于1.0cm大小的结石，需要做碎石治疗，需要做彩超检查明确结石大小，然后再说下一步治疗。
http://ask.39.net/question/60717456.html,乳头瘤病毒31阳性？,我今年31岁了，前天和网友发生了一夜情，就觉得天都要塌下来了一样，也是年少不懂事吧，第二天感觉下体哪里痒，请问一下乳头瘤病毒31阳性？,淡红色小疙瘩的是男性朋友患尖锐湿疣根本的损害，尖锐湿疣的疣体有的会大些，有的会小一些，有些是一群疣体集中在一起的，有些疣体是单个的存在的，疣体有一些些湿润，并且还柔软，形状为乳头样、鸡冠状或菜花样突起，颜色是红色或污灰色的，尖锐湿疣疣体的根部时时会有蒂。
http://ask.39.net/question/60717435.html,怎么区分痔疮和肛瘘的区别？,我的肛门口有水流出来，很臭，然后就是在肛门的旁边有个小肉颗粒，按着是软的，而且没有什么感觉，这个是不是肛瘘啊？网上查症状很像啊。哪里治疗肛瘘好？,肛瘘的情况一般是因为肛周脓肿破溃以后造成的，肛瘘的保守治疗是没有效果的，建议可以到正规医院肛肠科就诊，明确情况，结合您的具体情况，进行手术治疗。平时注意休息，避免熬夜，不要吃口味较辣刺激性过大的食物，不要饮酒，保持大便通畅，避免大便干结，穿比较宽松的棉质内裤，避免长时间坐着。
http://ask.39.net/question/60717420.html,怎么瘦盆骨附近的肉？,我是一名大一女生，我一直都很苦恼，从18岁开始我的盆骨已经突出比肩膀宽了，身材比例很不协调，看着很比别扭，因此我很自卑，没有任何治疗，请问怎么瘦盆骨附近的肉？,饮食讲究科学合理科学运动锻炼。需要制定减肥目标，写减肥日记，水分要补充充足，要有恒心与毅力，控制热量与脂肪，饮食要清淡，常吃蔬果，平衡膳食，热量负平衡，建立良好的生活方式。 最快就是到三甲医院医院做吸脂手术，这是立竿见影的。建立合理的饮食习惯和结构。
http://ask.39.net/question/60717478.html,怎么治疗胆结石的症状？,这几天不晓得就怎么了，肚子的地方就开始有一些些疼痛，还有就是这几天吃饭的胃口也不是很好，这几天感觉瘦了蛮多的，咨询一下怎么治疗胆结石的症状？,大绝大多部分伤患无症状，仅在体检时发现，称为静止性胆囊结石。部分伤患胆囊结石的典型症状为胆绞痛，表现为急性或慢性胆囊的炎症。伤患常在饱餐、吃东西油腻食物后或睡眠中体位改变时，由于胆囊收缩或结石移位加上迷走神经兴奋，结石嵌顿在胆囊壶腹部或颈部，胆囊排空受阻，胆囊内鸭梨升高。
http://ask.39.net/question/60717390.html,如何治疗椎动脉型颈椎病？,我的椎动脉型颈椎病块两年了，一直头眩晕。转头快了会加重。牵引，按摩。口服治颈椎病的药物。效果都不突出。请问一下如何治疗椎动脉型颈椎病？,颈椎病主要表现为颈肩痛、头眩晕头痛、上肢发麻，没有知觉、肌肉萎缩、严重者双下肢一阵阵抽动、行走困难，以及头眩晕，恶心，呕吐等症状，不能类型治疗是不一样的，建议您还是及时的就诊，大夫会结合具体的情况来及时规范的治疗的，可以用点扩血管，改善微循环等药物改善的，同时控制好血压血糖血脂。
http://ask.39.net/question/60717455.html,上肢静脉曲张的治疗方法？,自从一年前发现上肢静脉曲张，今年作了上肢彩超，继而又服用迈之灵片四盒，效果还是不大突出改善，反而发现有小疙瘩。上肢静脉曲张的治疗方法？,上肢静脉曲张严重的要手术治疗。建议您应该到当地医院外科看看，如果不是很严重建议您用中药艾草，红花，和透骨草各15克38水泡点手臂。也可以使用药物疗法药物控制治疗就是通过口服药物，通过正常循环直达静脉血管的专业药物。 这些药物的特点就是它的靶向吸收器官组织就是静脉血管。
http://ask.39.net/question/60717356.html,手指腱鞘炎到哪里治疗？,我手指不能正常屈伸很久了，做事也不利索，时时一拿东西就掉下来，偶然时候疼得无法做事，家人不理解，我也挺痛苦的。麻烦问一次手指腱鞘炎到哪里治疗？,腱鞘位于手足关节附近和肌腱周围。这些都是活动相当的多的人体重要的部位。如果不小心，长期摩擦、慢性劳损或冷刺激，腱鞘和腱鞘可发生无菌炎症反应、局部渗出、水肿。早期可以保守治疗，病变早期单纯采用患手休息或局部支具固定2周即可获得症状完全缓解，建议多休养。
http://ask.39.net/question/60717350.html,男性肾结石吃什么药好？,最近，腰特别疼痛，有的时候不敢直腰，没有怎么治，吃过几个药，还有进口的一百多，吃了两盒，不疼了就不吃了。麻烦问一下男性肾脏结石吃什么药好？,肾脏结石是比较常见的泌尿系的疾病，是可以导致血尿，腹痛，腰里疼痛等症状的，对健康危害是很大的，需要看结石的大小，部位，是否有肾积水等来决定相应的治疗方法，建议您还是及时到泌尿外科复查一下，大夫会结合具体的情况来处理的，疼痛突出的话，是可以用点止痛的药物
http://ask.39.net/question/60717347.html,肛瘘的症状和治疗？,我发现肛瘘，肛周脓肿自行溃破，为自瘘管外口反复流出少量脓液，污染内裤，偶然时候脓液刺激肛周皮肤，有瘙痒感， 请问肛瘘症状与治疗方法？,瘘管通畅无炎症时，一般无疼痛，只有肛门局部略有肿胀感，行走时可加重，若外口封闭，瘘管存积脓液，或粪便进入瘘管，则会疼痛加重或排粪时疼痛加重，而内盲瘘则常感直肠下部和肛门部灼热感觉不太舒适，排粪时疼痛加重。药物控制治疗肛瘘只能缓解症状，不能达到根治的目的。肛瘘应该越早治疗越好，不可掉以轻心，建议注意调养。
http://ask.39.net/question/60717343.html,骨髓增生异常综合症怎样治疗？,我一直认为自己仅仅是贫血的问题，因为脸色看上去特别的白，而且往往感觉没有什么力气。结果这次去体检的时候才发现自己是患上了骨髓增生不正常综合证，骨髓增生不正常综合症怎样治疗？,患上这个病并不需要通过药物的方式来进行治疗，吃的时候要通过补血的食物进行食疗就可以了。但是在饮食的过程当中，一定要注意营养的均衡，多吃一些容易消化的富含蛋白质的食物，以及富含维生素的食物，同时对于补血的食物一定要多吃，比如说乌鸡汤等。
http://ask.39.net/question/60717406.html,静脉炎怎么办？,因腿部可破发炎，输的消炎药，输液的时候有些疼，过两天输液处血管肿高，有一些些像大筋那样，好像是血管不通了，到如今有两个来月了。静脉炎怎么办？,静脉炎是由于长时间站立或长时间坐着，从事重体力活动而引起的静脉炎症。如果达到一定的严重程度，建议您最好手术治疗。日常注意多卧床好好休息，避免长时间坐着久站，加重病情的严重，夜间休息睡眠期间可呈头地足高位，双腿抬高，有利于静脉血液回流，减轻肿胀疼痛感觉不太舒适症状。
http://ask.39.net/question/60717402.html,下肢动脉硬化闭塞症治疗方法？,以前在身下留下的很多伤疤，如今患上了下肢动脉硬化闭塞症这个病后，这些地方往往时不时的疼痛，不明确该怎么办才好，想得到有效的治疗。我想咨询下肢动脉硬化闭塞症治疗方法？,下肢动脉硬化是全副身心动脉硬化一部分，是由于高血脂，高血压，糖尿病等危险因素引起的动脉管壁变厚，官腔狭窄，弹性减退，严重的狭窄还可以引起相应器官的供血不足，导致心脑血管动脉硬化的发生，需要长期坚持用抗血小板药物，他丁类药物，活血化瘀药物控制治疗，中药选择灯盏生脉胶囊口服。
http://ask.39.net/question/60717326.html,用什么治疗静脉曲张？,用什么药能最好的治疗静脉曲张，想知道静脉曲张是需要吃什么药的，静脉曲张吃什么药是比较好的，请问用什么治疗静脉曲张？,静脉曲张是由于局部静脉瓣功能不正常以及血管壁变薄扩张引起的症状。可以通过局部活血化瘀药物以及。手术治疗。  患有静脉曲张日常生活保持乐观心态清淡饮食避免口味较辣刺激性食物注意避免下肢活动过度。血液回流受阻出现淤血影响回流。严重的可以通过局部手术。
http://ask.39.net/question/60717325.html,大腿上血管明显怎么回事？,请问小腿血管突出怎么办？小腿静脉曲张已经10年，当年由于不慎摔倒，左小腿磕到硬性水泥钝器上，由于消炎不即使，伤处发青紫，一直浮肿到如今。,保守治疗法中效果最好的一种。使用弹性袜，利用外在的鸭梨来减少运动时产生的水肿。理论上说，弹性袜的鸭梨，在足踝部最大，往上逐渐减少其鸭梨。通常最好能穿至大腿的弹性袜。弹性袜最好是在清晨尚未起床时穿著，一直到夜间上床后再脱掉。如果病患已因静脉高压而产生腿部溃疡，
http://ask.39.net/question/60717303.html,肾结石可以做微创手术吗？,我二叔父的肾脏结石大小是8毫米左右，目前的情况有疼痛而且尿液有血的症状，他自我感觉是比较痛苦的，不想通过喝水排尿的方式把它给排出来，想咨询一下肾脏结石可以做微创手术吗？,肾脏结石可以做微创手术，治疗结石的微创手术，对人伤害非常小，手术后超过一个礼拜就基本恢复正常，手术后体内放置内引领管，这个手术后会有一个连接肾脏，输尿管，膀胱的内引流，将手术的肾脏尿液引领到膀胱，然后就可以微创手术。
http://ask.39.net/question/60717295.html,怎样才能治疗肛瘘？,往往排便特别困难，而且肛门还有一些些痒痒的，引得周围也很痒，偶然时候候还有一些些疼。抽时间去一家医院检查是肛门瘘管，我想知道怎样才能治疗肛瘘？,是最为常见的肛肠科疾病之一，表现为反复的红肿疼痛。肛门附近有渗出，对病员的健康造成很大的影响，多见于肛周脓肿后。建议还是及时到肛肠科就诊，诊断明确以后需要及早手术，平时多吃蔬菜水果，粗粮保持大便的软化，不能抽烟饮酒。
http://ask.39.net/question/60717290.html,乳腺肿块可以按摩吗？,乳房内侧和下侧时时痛痛，摸着有结节和硬块，有的地方很痛，好多年了如今，主要是近来痛的比较太可怕，麻烦问一下乳腺肿块可以按摩吗？,你好，您的情况是发现乳腺肿块，疼痛。这种情况需要去当地医院普外科检查确诊，一般医生触诊，超声检查，就可以初步诊断。如果发现异常，需要进一步检查，比如乳腺钼靶检查，磁共振增强检查，穿刺病理诊断等。如果有手术指征，需要积极手术治疗。
http://ask.39.net/question/60717282.html,颈椎病一直恶心怎么办？,我前三、四天晚上骤然感觉头眩晕恶心，感觉要倒，只有躺下来的时候感觉好点，抽时间去一家医院看了一下，大夫通知是由于颈椎病引起的，让我挂了四天水，开了点药吃。颈椎病一直恶心怎么办？,颈椎病的治疗方法有非手术治疗和手术治疗之分。绝大绝大多部分伤患经治疗能够缓解症状甚至治愈不发。但每一种治疗方法均有其独特的操作、作用和适应证，需要有专科医师指导，而且有一定的疗程。切忌病急乱投医，数次更换治疗方法或多种方法杂乱并用，不但得不到治疗效果。反而加重病情。
http://ask.39.net/question/60717275.html,快速治疗肾结石的方法？,前在医院检查出有肾脏结石，那个时候的大小是4MM，之后一直在吃药医治，目前的情况没有突出的症状，就是偶尔的时候候会感觉肚子有些胀，麻烦问一下快速治疗肾脏结石的方法？,肾脏的结石和很多病因有关，饮食、生活作息习惯、个人体质等都有关系。肾脏的结石如果数量少，体积小是可以自行排出，如果在输尿管出现堵塞排不出来就会导致剧烈疼痛，呕吐等不是很舒适。如果数量较多较大会引起肾功能障碍。肾脏的结石可以做泌尿系彩超检查，建议注意调养。
http://ask.39.net/question/60717349.html,脖子上的淋巴肿大怎么办？,最近发现干活死党的脖子左侧上肿了，问她怎么回事她说不疼不痒的也没在即，昨日去进行检查大夫通知是淋巴结肿大，请问脖子上的淋巴结肿大怎么办？,你好，患者颈部肿胀，检查发现淋巴结肿大。多由炎症引起。淋巴结炎是由淋巴结所属引流区域的急、慢性炎症累及淋巴结所引起的非特异性炎症。多数患者可有局部红、肿、热、痛等症状。一般需要应用敏感抗生素控制感染。多饮水，多吃蔬菜水果，避免反复挤压骚抓刺激。没有症状不需要治疗
http://ask.39.net/question/60717270.html,上下楼膝关节疼痛是怎么回事？,我大约有二十多天了吧膝盖上下楼就疼，上下楼时里面还咔吱响，这种情况常见不，有没有问题，咨询一下上下楼膝关节疼痛是怎么回事？,膝关节上下楼梯时疼痛伴有弹响，这个症状一般以髌骨软化症骨性关节炎或半月板病变等等为多见，具体是哪一种情况还需要骨科大夫当面检查一下，再结合一下核磁共振检查，这样就可以确定是什么病，然后积极进行治疗。注意避免走太多路避免过度疲倦疲乏。
http://ask.39.net/question/60717260.html,乳腺结节不疼是什么病？,我这几个月乳房周围会疼，特别是在来月事前，疼的地方摸上去还硬硬的，一开始没有注意，这几天疼得历害了，一直疼到腋下的位置了，去卫生院检查，大夫说是乳腺结节。乳腺结节不疼是什么病？,乳腺结节不疼主要考虑是，乳腺炎，乳腺组织增生的症状，建议平时多喝温开水，清淡饮食，放松心情，不要吃口味较辣刺激性食物，可以服用逍遥丸，乳房结节中比较常见乳腺纤维腺瘤、乳腺组织增生、乳腺积乳囊肿、乳腺脂肪坏死、乳腺癌等疾病。建议您到一家医院做乳腺彩超，钼靶等检查，明确诊断
http://ask.39.net/question/60717246.html,胆囊息肉为什么恶心？,上个礼拜开始，感觉自己右上腹位置往往时不时的会有绞痛感，特别厌油腻，大夫通知是胆囊息肉样病变，我想请问胆囊息肉样病变为啥子恶心？,胆囊息肉样病变包括肿瘤性息肉和非肿瘤性息肉，常见上腹闷胀感觉不太舒适，脂餐后右上腹疼痛或绞痛。为了避免消化道症状建议清淡饮食，定时定量，避免饱餐。可以遵医嘱口服抗生素、消炎利胆药物。对于息肉直径＞10mm，又具有胆囊息肉样病变恶变的危险因素病员，应及早行胆囊切除。
http://ask.39.net/question/60717313.html,治疗胆结石哪好？,上个月夜半时刻骤然觉得腹痛，而且整个觉得很恶心，想吐，而且整个人很头眩晕，后面抽时间去一家医院才知道是患上了胆结石。我想问一下治疗胆结石哪好？,如果您以前没有过腹痛，就是那次才有，考虑是结石嵌顿，然后引起的疼痛，后来结石归位后疼痛又消失。在目前的情况的医学指南里，胆囊结石并胆囊炎首选的治疗方案就是腹腔镜胆囊切除手术，因为胆囊结石有可能掉到胆总管，行成胆总管结石，还容易诱发急性胰腺炎，这可能危及生命。
http://ask.39.net/question/60717218.html,老人得胆结石怎么办？,祖父平时身体很好，一年前查体查出患有胆结石，大夫说岁数大了，不疼就不用治疗，前一阵有过两次短时间的疼痛，我想了解老人得胆结石怎么办？,胆结石疼痛可以观察到，可以进行碎石或微创胆结石。建议平时注意饮食，不要吃含高胆固醇的食物，如动物的心脏、肝脏、大脑、肠道、蛋黄、松节油蛋、鱼卵和巧克力，不要抽烟和饮酒吃刺激口味较辣的食物，不要吃含高脂肪的食物，如脂肪、猪油、油炸食品等。
http://ask.39.net/question/60717288.html,胆结石可以不做手术吗？,男友检查出胆结石，大夫说需要做手术，但是我们怕手术会有风险，所以我们选择了保守治疗，在保守治疗期间一直不乐观，胆结石可以不做手术吗？,建议最好还是手术治疗一下，分胆结石不治疗结果是胆绞痛 ，每年大约20%的"无症状"胆囊结石病员出现胆绞痛，在没有症状的间歇期内结石在胆囊中漂浮不定，在这种情况下伤患没有任何感觉，当油餐后或在夜间胆囊结石易卡在胆囊颈部或胆囊管内。
http://ask.39.net/question/60717203.html,小腿静脉曲张能跑步吗？,我是一个跑步爱好者，我的静脉曲张不是那么的严重的，不明确是否还能继续的跑步，会不会有影响的。小腿静脉曲张能跑步吗？,一般不建议剧烈的活动特别是长时间的跑步。建议您散步就可以了如果要跑步的话可以用静脉曲张袜可以延缓发展。不要长时间到久站。  唯一根治的方法就是手术怎么起床了可以演化发展但是并没有治疗的作用建议您平时用用就可以了特别是跑步的时候。
http://ask.39.net/question/60717273.html,结肠息肉得怎么治疗？,前一阵子，我干活死党的父亲大人不幸被查出患了肠息肉，抽时间去一家医院做电子结肠镜抵达回盲部所见如下:回盲瓣呈唇状，距肛门口约55cm的结肠可见一直径约0.4cm的息肉，结肠息肉得怎么治疗？,建议结肠息肉较小时可以口服肠炎宁片，吡哌酸片等药物控制治疗，如果息肉有增大趋势，要抓紧时间去正规的医院的消化内科进行肠镜微创电灼切除息肉，术后给予粘膜保护剂，解一阵阵抽动，抗炎镇痛等药物控制治疗。尽最大努力不要吃口味较辣刺激的食物为宜，还有就是这个结肠息肉的问题，术后需要常规的病理检查排除癌变的可能性。
http://ask.39.net/question/60717266.html,常见的静脉曲张怎么治疗？,今年小腿血管有轻微的突出，偶然时候感觉腿特别的沉重，抽时间去一家医院看了，大夫通知是静脉曲张，我想问下常见的静脉曲张怎么治疗？,需要穿弹力袜，要做深蹲运动，促进血液循环，睡觉可以抬高下肢。静脉曲张的病因由静脉瓣关闭功能不全或深静脉血栓导致，治疗可以用药物注射血管或手术治疗。平时注意不要长时间站立，宜穿长筒的弹力丝袜。戒烟戒酒。如果症状比较严重就应该行大隐静脉高位结扎加剥脱术治疗。
http://ask.39.net/question/60717176.html,女性肛瘘症状？,我每次大便后都会觉得肛门口好痛，而且肛门口出现了一个小包，这个小包平时不会痛的，但是大便之后就会出现疼痛的症状。偶然时候大便还会出血，不但痛而且还痒。我想问下女性肛瘘症状？,肛瘘谁都会得的，不分男女，主要症状都一样的，有肛门流脓、肿痛、肿块、瘙痒等症状，脓液经常刺激瘘口周围皮肤，致肛门皮肤瘙痒或湿疹皮肤病，注意肛周皮肤的清洁，到一家医院检查确诊后及时治疗，保持大便通畅，养成定时排便习惯。保持肛周清洁卫生，勤沐浴、勤换内裤，每日睡前或便后温水坐浴。
http://ask.39.net/question/60717169.html,肾结石怎么排石最好？,尿尿次数增多小便很急，这样的情况有两天的时间，又出现了尿液有血的状况，我就害怕了，抽时间去一家医院做了检查，做了B超和尿液的检查后，大夫查出我患上了肾脏结石了。请问大夫肾脏结石怎么排石最好？,您所陈述的这个肾脏的结石非常的小。一般来说小于1cm的结石完全不需要碎石手术水分要补充充足口服排石药物就能完全排出的。您的情况可能同时还存在有男性前列腺的炎症的可能性，最好做前列腺液的常规培养，B超检查如果有炎症的话，需要口服一些抗炎的药物针对性治疗。
http://ask.39.net/question/60717158.html,乳头平怎么办？,我老婆大人的乳头特别的平，如今正在喂奶期，给小孩喂奶的时候，小孩也没有经验，往往吃着就掉出来，麻烦问下乳头平怎么办？,正常乳头一般是圆柱状。它会高出乳房平面约1.5-2厘米。乳头内陷一般可以通过手术的方式来进行矫正。乳头内陷矫正手术是在乳头周围的乳晕内祛除几块呈放射性分布的菱形皮肤和皮下组织，在尽最大努力不损伤乳腺导管的前提下，切断过紧的平滑肌纤维和纤维结缔组织，充分解除导致内陷的牵拉力。
http://ask.39.net/question/60717239.html,乳头痛是什么病？,我昨日晚上冲凉凉的时候，自己用冲凉凉浴巾碰到了一下乳头，我咋感觉乳头很疼痛，以前好像没有这么疼痛，我想知道乳头痛是什么病？,女性偶尔的时候感觉乳头疼痛一般没有什么问题，但也更多可能有其他乳腺疾病，建议是在观察几天，看是否有其他感觉不太舒适出现。暂时可以用热毛巾多敷一敷，使用精油按摩一下，这几天饮食方面多吃一下清淡的食品，好好休息。保持愉快轻松的心情。
http://ask.39.net/question/60717149.html,肛乳头肥大一定要手术吗？,本人十几天饮酒拉肚子后肛门处有小肿块，经医院检查为混合痔，另指检有肛乳头肥大，（绿豆大小）现经治疗痔已好多了，肛乳头肥大一定要手术吗？,肛乳头肥大还是考虑手术治疗的好。 混合痔是最常见的肛肠疾病，可以发生于任何岁数，它的发生病因考虑与静脉曲张及肛垫下移有关。常见于大便拉不出的病员，长时间坐着，电脑族也容易发生。常见临床表现是肛周疼痛，排便时带血，痔核脱出，肛周瘙痒等。
http://ask.39.net/question/60717216.html,半月板一度损伤如何养？,膝盖半月板1度损伤，周围有积液，做过抽液，往往反复发作。什么方法治疗才好。膝盖半月板1度损伤什么方法治疗好？半月板一度损伤如何养？,半月板一度损伤，损伤比较轻，如果裂口位于边缘部位，保守治疗一般可以自愈的。大约需要2-3个月的时间，半月板因为血运差，愈合慢，所以要至少3个月后才可以正常活动。规律生活。避免疲倦疲乏。建立合理的饮食习惯和结构。注意保持心情舒畅。饮食注意清淡。饮食均衡营养。
http://ask.39.net/question/60717107.html,胆结石做微创是摘胆吗？,我患有胆结石，如今已经做完腹腔镜胆囊摘除手术，大夫说在饮食方面都应该注意一下，我怕对以后体力劳动有影响，胆结石做微创是摘胆吗？,胆结石做微创是摘胆，结合您的陈述您说的这种情况既然已经做了手术。手术恢复后回家要注意清淡饮食，多吃新鲜的水果和蔬菜，不要吃口味较辣刺激性油腻大的食物，因为没有胆囊吃饭不要吃太饱，饮食一定要清淡。吃鸡蛋的时候不要吃鸡蛋黄。平时要适当活动运动不要做剧烈的体力劳动。
http://ask.39.net/question/60717181.html,腿部肌肉萎缩挂什么科？,我母亲大人腰间盘突出，腿疼（一般下午疼），偶然时候从田间回来不能走路了，后来发现小腿有粗细，人家说可能是肌肉萎缩了，准备抽时间去一家医院检查，请告诉我腿部肌肉萎缩挂什么科？,腰椎间盘处突出压迫神经就容易引起下肢疼痛发麻，没有知觉，严重的神经支配不正常出现下肢力气不足或者肌肉萎缩的情况建议及时抓紧时间去正规的医院骨科就诊，拍片检查腰椎间盘处突出及压迫神经的严重程度，积极对症给予活血化瘀，营养神经等药物对症治疗即可。
http://ask.39.net/question/60717128.html,女性肛瘘的症状是什么？,不是很舒适已经三四天了，用了一些药物控制治疗，治疗的第一天效果还不错，但是到第二天病情反而加剧，我想请问一下女性肛瘘的症状是什么？,肛瘘是由于肛周脓肿破溃而形成，常见症状包括流脓、肿痛、肿块、出血、瘙痒等。如果存在有肛瘘的问题，可能会导致肛周脓肿的反复发生，也可以抓紧时间去正规的医院的肛肠科就诊，然后进行肛瘘根治的手术治疗，平时注意不要多食口味较辣刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60717045.html,小腿部静脉曲张怎么治疗？,女性小腿部静脉曲张，如今的基因介入治疗法无需手术20分钟，随治随走，小腿部已经有些年份了，血管暴出，好像青筋似的，小腿部静脉曲张怎么治疗？,结合您所说的情况，避免腹腔内鸭梨长期升高（即避免长期大便拉不出咳嗽等），抬高患肢促进静脉血回流，穿弹力袜或绑弹力绷带保护患肢，避免外伤，避免冷水冲洗.不要吸烟饮酒，可以采用溶栓通脉疗法，使用活血化瘀温经散寒祛腐生肌疏通经络的药物，改变血管内壁的弹性。
http://ask.39.net/question/60717041.html,乳房长结节需要注意哪些？,我今年23岁，公司组织体检，检查说乳房里有肿块，检查的大夫怀疑是乳房结节，平时乳房没有疼痛的症状，一般乳房长结节需要注意哪些？,乳房长结节也是分为增生性的结节也有可能是炎性的结节。进展上有向良性结节过度的可能先如今一般不需要服药。心理上不要紧张，心态要好，平时不要带过紧的胸罩。在治疗上宜疏肝理气，化痰散结，止痛.对于早期乳房长结节可进行手术治疗。
http://ask.39.net/question/60717036.html,严重肛瘘怎么治？,我的一个好好发小说他患上了肛瘘，但这个病对于我来说是一个陌生的名字，不明确肛瘘是什么疾病，我想问下严重肛瘘怎么治？,严重肛瘘需要手术治疗，肛瘘其实是肛门里面的腺体感染化脓，出现红肿疼痛，并逐渐破溃流脓水这样一个疾病，他先如今的主要表现就是时不时的从肛门旁破溃流脓水，时不时的疼痛红肿，这种需要手术治疗才能根治。建议去正规医院肛肠科手术。
http://ask.39.net/question/60717021.html,下支静脉血栓怎么治？,我的婆母是本来就有一些些问题，一直是在床上是休息了，最近的几天又说是腿不是很舒适了 ，检查后说是下肢静脉血栓的情况，我想请问下支静脉血栓怎么治？,建病员卧床时双腿和双手抬高，卧床好好休息1～2周，使血栓紧紧地附着于静脉内膜，减轻局部疼痛，促进炎症的消退。同时，应避免因血栓脱落而引起肺血栓栓塞。双腿和双手抬高应高于心脏水平，离床约20-30厘米，膝关节应放在略微弯曲的位置。如果正确提起，则不需要使用弹性绷带或袜子。
http://ask.39.net/question/60717019.html,胆结石一厘米必须切除胆囊吗？,右上腹一直不太舒服，有轻微痛感，大约疼了三个多月，以为是胃疼，没当回事，这几天骤然疼的厉害了，绞痛，也有胀痛的感觉，我想知道胆结石一厘米必须切除胆囊吗？,胆结石一厘米必须切除胆囊，目前的情况考虑胆结石较大并且多发性，可以注意休息避免剧烈活动疲倦疲乏，饮食清淡规律，忌口味较辣刺激高脂肪油腻食物，可以当地正规综合性医院普外科就诊检查看看，可以考虑手术治疗胆结石，一般不会突出影响身体健康。
http://ask.39.net/question/60717094.html,下肢动脉硬化闭塞症的治疗方法？,母亲大人六个月前就被检查出了下肢动脉硬化闭塞症，一直在吃阿司匹林等药物，总感觉见效比较慢，所以想换一种治疗方法。我想知道下肢动脉硬化闭塞症的治疗方法？,如果下肢动脉硬化闭塞症病员的病情还不是特别严重，处在早期或者中期，可以用药物进行治疗，比如服用阿司匹林等抗血小板的药物，再加上安步乐克等促进血管扩张药物，也可以在药物控制治疗的同时，到正规的医院进行介入治疗，双管齐下，效果会更好一些。
http://ask.39.net/question/60717009.html,乳房肿块引起的原因？,有次冲凉凉澡时发现我的右乳房里面好像有肿块，而且有一点儿压痛感，我就去药店买了一些药回来吃，我想咨询一下乳房肿块引起的病因？,可能是乳腺组织增生或者乳腺纤维瘤或者有乳腺淋巴结肿大以及乳腺肿瘤的可能，您可以抓紧时间去正规的医院乳腺外科就诊，检查乳腺B超和乳腺钼靶片明确病因的，必要时需要做活检检查的。如果是乳腺组织增生结节或者乳腺纤维腺瘤那就暂时观察就可以的，不需要手术切除。
http://ask.39.net/question/60717002.html,怎么才能治静脉曲张？,上班是长时间站立的，下班回家的时候看到她的腿上青筋突出有凸出的情况，时间长了还有一些些酸胀发麻，没有知觉的症状，大夫说这个是静脉曲张，我想请问一下怎么才能治静脉曲张？,一般的轻度的静脉曲张可以用弹力袜治疗，严重的可以用手术治疗，中医治疗可以用活血化瘀，通经活络治疗。如果下肢水肿的话，可以吃一些消肿的药物。最好的办法还是说换一个干活，不要长期站着。因为静脉这个曲张如果严重的话，就只能做手术治疗。
http://ask.39.net/question/60717069.html,胆结石什么情况需要手术？,在地里正干活的时候我母亲大人感觉腰酸又疼得厉害，到一家医院做了b超说是有胆结石，如今想了解一下，麻烦问一下胆结石什么情况需要手术？,胆结石通常属于胆囊结石，可能会引起右上腹疼痛以及发热等。胆囊炎发作的症状，如果胆结石比较小，小于1cm或者是胆结石症状不发作，那么不用手术，但是如果感觉时大于1cm或者是胆结石相当的多，并且反复发作的话，是一定需要手术的，只有这样才能达到根治的目的。
http://ask.39.net/question/60716987.html,乳腺结节4a类是什么意思？,我一直很注意身体的，只是最近胸部有一些些胀痛，做了b超显示乳腺结节双乳都有，大夫建议手术，但是又让我去肿瘤医院检查，请问大夫乳腺结节4a类是什么意思？,乳腺癌是常见的恶性肿瘤，该病发病的确切病因还不是十分明确，和家族遗传易感性以及个人的体质等都是有一定关系的，其中有家族乳腺癌病史的乳腺癌发病的几率会相对较高。目前的情况陈述的情况有可能是乳腺癌的表现，还需要及时进行手术或者先进行穿刺活检。
http://ask.39.net/question/60716961.html,乳房结节手术怎么做？,昨晚乳房结节微创手术12天了，乳房上方有一些些肿胀微痛，摸上去硬硬的要紧吗，多久可以恢复呢，请问下乳房结节手术怎么做？,乳腺结节手术已经有一个半月时间了，创面肯定是恢复了，不用忧心，由于微创手术局部乳腺组织修复是有个过程，近期六个月局部出现痛疼都是正常现象，可以局部热敷理疗，促进血液循环，至于背部肌肉发酸可能与您近期干活学习姿势等相关，可以按摩推拿热敷对症治疗。
http://ask.39.net/question/60716957.html,上有竖纹怎么办？,多年前左手大拇指指甲中间出现竖纹，如今指甲根部与指甲有一些些分离，出现竖纹处指甲脱落，指甲前缘有小块呈白色一直未检查治疗，上有竖纹怎么办？,对于手指甲上有很多的竖条纹这个提示，两种可能，一是肝功能不好，二是近期睡眠不足睡眠质量不好，有神经衰弱的可能。对于这种情况下去查下肝功能检查如果是正常的就没有关系的，如果不正常须及时行保肝护肝的药物控制治疗为佳。
http://ask.39.net/question/60717037.html,主动脉夹层治疗需要多少钱？,我大约有二十多天了吧感觉身体有些难受，最近的时候检查出患有主动脉夹层的毛病，而且病情比较严重，所以想要进行手术治疗，我想咨询一下主动脉夹层治疗需要多少钱？,一般需要5000-20000块钱地域不一样介个也是不一样的，动脉夹层是指由于内膜局部撕裂，受到强有力的血液冲击，内膜逐步剥离、扩展，在动脉内形成真、假两腔。从而导致一些列包括撕裂样疼痛的表现。主动脉是身体的主干血管，承受直接来自心脏跳动的鸭梨，血流量巨大，出现内膜层撕裂。
http://ask.39.net/question/60717025.html,骨髓增生综合症怎么治疗？,我一直认为自己仅仅是贫血的问题，因为脸色看上去特别的白，而且往往感觉没有什么力气。结果这次去体检的时候才发现自己是患上了骨髓增生不正常综合证，骨髓增生综合症怎么治疗？,主要有以下几方面治疗方案可供选择： （1）骨髓移植：骨髓移植是目前的情况唯一可以治愈本病的治疗方法。 （2）支持治疗（对症治疗）：如输血治疗血细胞减少、控制感染、去铁治疗、刺激造血的生长因子等。 （3）生物反应调节治疗：目前的情况可选用沙利度胺、来那度胺免疫治疗。
http://ask.39.net/question/60716931.html,头两边隐隐作痛有时会想吐，其他没什么大,头两边隐隐作痛有时会想吐，其他没什么大症状了。是怎么回事呢？,你好，这个原因就不好估计了，根据具体的症状要看还要结合什么其他的问题因为引起这个的原因可以有很多种类例如脑血管问题，神经疼的问题，或者是眼压高的问题等等都是可以引起的所以具体的原因不好估计的要具体的排除检查一下。
http://ask.39.net/question/60716934.html,男性不育症常用检查？,我兄长们成亲都有些年头了了，老婆大人肚子还是不争气，结果查来查去，他老婆大人一点事没有，看来问题出在我兄长们的身上，他想去进行检查，但不明确从何看起。询问一下男性不育症常用检查？,男性不孕症检查项目有：尿道检查、前列腺检查、精囊输精管检查、附睾检查、睾丸检查、性激素检查、性功能检查、射精功能检查、免疫因素检查、内分泌检查、精索静脉曲张检查、创伤检查、放射因素检查、精子质量检查。
http://ask.39.net/question/60716920.html,眼眶发黑怎么办？,两天前头部撞了一下墙，肿了个大包后先冷敷后热敷，如今消肿了，但眼眶周围黑了问是怎么回事，我想咨询眼眶发黑怎么办？,造成黑眼圈的病因很多，有可能是先天发育不正常造成的，也有可能是内分泌紊乱和长时间熬夜造成的。对于您先如今的情况，可以采取眼睛周围热敷、按摩等方法进行处理，严重者也可以采取激光的方法进行治疗，您要清淡饮食，多吃富含维生素的蔬菜与水果，注意休息。
http://ask.39.net/question/60716904.html,半月板后角三度损伤严重吗？,两年前相同的位置是一度损伤，那个时候吃了几个月药物。没大碍就没理会，到今个星期的一场足球比赛，如今结果是半月板外侧前后角三度损伤内侧后角三度损伤。半月板后角三度损伤严重吗？,半月板后角三度损伤严重。您是由于身体同一个位置出现创伤的话就很容易会造成终生恢复不好，必须采取一些方法进行相应的调理都有一定的作用  治疗方案：您可以适当的通过半月板的修复和置换手术调整和治疗，并且尽最大努力的注意休息，避免活动和疲倦疲乏也都有一定的调整和缓解的作用的。
http://ask.39.net/question/60716973.html,肾结石7mm需要碎石吗？,身上的肾脏结石已经陪伴了我许久了，就在最近气温比较冷的情况下，开始感到了很严重的疼痛的，我想咨询肾脏结石7mm需要碎石吗？,这个要因人而定的，每个人的需求量是不一样的，身体上也不一样的体质的，当肾痛猛烈的时候不缓解的话，建议就是考虑做一些体外碎石的，如果不想这么疼痛的话，每天尽最大努力按时进餐的，如果当您不爱的话，也是会微微长出结石的。
http://ask.39.net/question/60716885.html,引起静脉炎的主要原因？,最近不明确怎么回事，小腿出现浮肿，前脚指萎缩，检查出了静脉炎，经多方治疗效果不突出，咨询一下引起静脉炎的主要病因有哪些？,小腿出现浮肿前交值萎缩。检查出了静脉炎经多方治疗效果不突出。静脉炎病员应注意什么。佩戴弹力袜改善下肢静脉曲张，避免长时间坐着久站避免双腿和双手躯干等部位的外伤。静脉穿刺过程中避免同一部位反复穿刺及使用强刺激性药物。同时严格无菌操作。
http://ask.39.net/question/60716880.html,内侧半月板后角损伤一度怎么治？,六个月前上楼梯负重情况下偶然有腿软的感觉，也没注意检查，前三、四天蹲着干了两天活后，右膝疼痛，按捏膝关节部位也不突出哪里痛……前医院检查CT没问题，内侧半月板后角损伤一度怎么治？,结合您目前的情况的陈述考虑半月板损伤建议 加强缓解保暖，避免剧烈活动，加强股四头肌锻炼，口服非甾体抗炎药如西乐葆等或外用膏药等止痛处理，以及口服氨基葡萄糖营养关节，及适当补钙处理门诊随诊。如果症状缓解不突出，建议进一步就诊明确及治疗，目前的情况报告表示比较轻
http://ask.39.net/question/60716861.html,乳头不出怎么办？,我有一个乳头是凹陷的出不来，最近刚生完孩子母乳喂养，但是只有一个乳头喂养真的是没办法，孩子吸太用力已经破皮了，我想咨询乳头不出怎么办？,应该属于单侧的乳头凹陷，大绝大多部分是先天性发育不好形成的。乳头凹陷应该在青春期就进行矫正治疗。病员先如今已经失去了矫正的时机，只能使用吸奶器吸出乳汁，然后喂给孩子喝，平时要多吃新鲜的富含维生素的蔬菜与水果，不要挤压乳房，建议注意休息。
http://ask.39.net/question/60716852.html,男性不育症的症状？,成亲都两年了，期待中的孩子还是没有到来，家公婆母都很着急了，没有办法就跟老公大人到一家医院去进行检查立刻还好我没有什么问题，是老公大人的问题，我要了解男性不育症的症状？,一般来说，男性只要能射精，且排出的精液含有活动精子，就有生育的可能。结合男性不育症发病过程，又可分为原发性不育和继发性不育。男性不育的状况可分为少精子症，弱精子症，畸形精子症等。
http://ask.39.net/question/60716818.html,怎样才能治胆结石？,近来时时会感觉自己的身体不是很舒适了，这些天一直是会感觉自己的胃口不是，一直是会出现恶心反胃想吐的症状了，请问一下怎样才能治胆结石？,胆囊结石对人体的健康潜在危害很大。可以诱发胆囊炎，胰腺炎，胆囊穿孔，甚至是胆囊癌等并发症。所以一旦明确后及时规范的治疗尤为关键。如果导致反复的疼痛，建议及早在腹腔镜下行胆囊摘除手术，平时不能吃油腻口味较辣刺激的食物，不能饮酒，清淡饮食为主。
http://ask.39.net/question/60716892.html,得了胆结石要怎么治疗？,我之前就感觉腹部胀痛的厉害，整个人都不好了，疼的吃不下睡眠质量欠佳、不太好的，真的是非常的难受，之后去进行检查的，大夫通知是胆结石，麻烦请问患上了胆结石要怎么治疗？,要结合结石的大小以及是否再次出现疼痛进行治疗方案的决定。一般情况下小于两厘米的结石又没有再出现疼痛的症状的话，可以考虑继续观察。如果小于两厘米，但是会出现疼痛以及大于两厘米的结石都建议手术治疗。
http://ask.39.net/question/60716807.html,肝内长囊肿怎么办？,今天抽时间去一家医院体检后发现自己肝脏内有数个囊肿，其中最大的有10*10mm。但平时无其他症状。自己也不懂，咨询一下肝内长囊肿怎么办？,如果发现肝内长囊肿就要到一家医院去做个详细的检查，看一下到底是恶性还是良性的，听取大夫的建议，看能否需要动手术。第一点是要看囊肿是良性还是恶性的，如果是良性的吃药应该能够控制长大，如果吃药也在长的话那就需要在大夫的指导下进行治疗，看不否需要动手术。
http://ask.39.net/question/60716802.html,有轻微肾结石怎么办？,因为频频感觉腰部酸胀难受，抽时间去一家医院检查了一下，大夫说我有肾脏结石的疾病，但是并不严重，我想知道有轻微肾脏结石怎么办？,肾脏结石比较小的话可以保守治疗的，建议水分要补充充足勤排尿，加强运动，以利于结石的排出。清淡饮食，避免生冷口味较辣食物的摄入，规律生活，建立合理的饮食习惯和结构，禁食动物内脏海鲜啤酒火锅汤等，定期复查彩超。
http://ask.39.net/question/60716884.html,小腹隐隐作痛的原因？,这些天以来，感觉身上往往有些不是很舒适。胸腹部有的时候会隐隐作痛，可是一会儿工夫，症状又消失了。我想弄明白小腹隐隐作痛的病因？,胸部和腹部疼痛和感觉不太舒适的病因有很多。阵发性腹痛考虑了几个因素，如肠胃一阵阵抽动、神经性疼痛和炎性因素等。彩色多普勒超声无不正常可基本排除实质性器官损害的可能性。大绝大多部分是由功能性疼痛引起的。保持正常饮食，避免剧烈运动，必要时进行进一步检查，如胸片和心电图。
http://ask.39.net/question/60716872.html,怎样诊断胆结石？,我在几个月前腹部就开始有隐隐的胀痛，刚开始没注意，从大约有十多天了吧开始，上腹部发胀，疼痛越来越厉害。请问一下怎样诊断胆结石？,一般胆结石多会有右上腹疼痛，偶然时候会向右肩部放散，也可以有恶心、也有呕吐的。个别人只有会觉得“胃”不是很舒适等。诊断要结合仪器检查，首选超声检查，其次可以选择CT或磁共振等，也可以做胆道造影检查等。胆结石形成的真正机理，目前的情况不十分清楚。
http://ask.39.net/question/60716787.html,腰间盘膨出到底怎么治？,腰部向臀部、大腿后方、小腿外侧直到足部都放射痛，抽时间去一家医院检查是腰椎间膨出。不明确怎么得的，麻烦问一下腰间盘膨出到底怎么治？,你好，您的情况是检查确诊腰椎间盘膨出腰椎间盘膨出是临床上比较常见的疾病。患者多有腰部疼痛不适，腿部麻木疼痛症状。一般需要保守治疗。卧床休息，睡硬板床，起床活动佩戴腰围子固定。可以局部热敷理疗缓解症状，小针刀治疗或者局部封闭效果都不错的。口服营养神经药物。平时避免受凉及久坐久站，不要弯腰提重物。以免反复发作。
http://ask.39.net/question/60716785.html,脑桥梗塞应该如何治疗？,前由于外伤导致颅骨骨折，下颌骨骨骨，经治疗改善，两个月后伤患腿疼不能行走。复查，脑桥梗塞。我想问下脑桥梗塞应该如何治疗？,脑干梗塞最常见于脑桥，主要病理改变是脑软化。治疗重在维持生命体征和预防并发症。从您说的情况看，用的丹参川芎嗪已经是很好的心脑血管的药物了，脑梗塞是大脑的不可逆损伤，有些是可以恢复的，但脑干是人的高级生命中枢梗塞后一般都不能完全恢复，建议您进行康复治疗。
http://ask.39.net/question/60716777.html,有没有去螨虫的药？,我最近背上和肩膀上还有脸上起了一些小疙瘩，抽时间去一家医院看了一下说是有螨虫的病因造成的，我想请问有没有去螨虫的药？,对于皮肤螨虫症状感染，可以通过清热利湿杀虫的药物控制治疗，可以口服阿昔洛韦片，同时还可以经常使用楼硫磺皂来清洗，如果螨虫感染比较严重的话，可以抓紧时间去正规的医院皮肤科做个详细的检查，然后确诊是螨虫感染，再进行治疗，尽最大努力不要用化妆品，避免感染，注意休养。
http://ask.39.net/question/60716860.html,乳房结节要不要紧？,一年前13月份彩超查出右乳房有个小拇指 ， 应该有指甲大小的结节可以要啊。我不明确怎么办啊 ， 请问一下乳房结节要不要紧？,需要及时治疗 ， ?乳腺结节就是乳腺囊性增生病，是一种非肿瘤的疾病。主要以乳房周期性疼痛为特征。起初为游漫性胀痛，触痛为乳房外上侧及中上部为突出，每月月经前疼痛加剧，行经后疼痛减退或消失。严重者经前经后均呈持续性疼痛。
http://ask.39.net/question/60716765.html,肾结石什么治疗？,前一阵子去看望远方的二叔父，他说近来感觉时时排尿费力且有排不尽感，有些时候尿中夹杂着砂石，有些时候严重的疼痛难忍，请问大夫肾脏结石什么治疗？,你好，您现在的这种情况，一般这种肾脏结石是会出现那种疼痛血尿的，一种情况比较多见，而且容易导致肾脏的积水。建议您现在的这种情况到专业的泌尿外科来检查，那种排气性的尿路造影或者是彩超，这样可以做出一个明确的判断，要根据这种结石的位置和大小来选择保守和手术的治疗方式。
http://ask.39.net/question/60716833.html,胆结石什么反应？,本人今年35岁，男，每天都很辛酸，最近往往腰侧部位疼痛不适，吃不进食物，好痛苦啊，昨日去当地附近的医院做了检查，诊断是胆结石，麻烦问一下胆结石什么反应？,胆囊结石是胆道系统中最常见的病变，有胆囊结石，原发性或继发性胆总管结石，肝外胆管或肝内胆管结石。一半的胆囊结石伤患终身无症状，大的胆囊结石可引起腹部闷胀感觉不太舒适，嗳气和厌食油腻食物等胃肠消化能力不好症状。小的结石在饱餐、进食油腻食物后阻塞胆囊管而引起胆绞痛和急性胆囊的炎症。
http://ask.39.net/question/60716824.html,胆结石手术切除胆囊有什么影响？,胆结石手术切除的胆囊，正常。怎么还有个劲。没有红色的血液，看别人切除的胆囊血淋淋的。我想要真诚的请教一下大夫胆结石手术切除胆囊有什么影响？,结合您的陈述患有胆结石，行手术治疗，照片上提供的是术后切除的胆囊，没有红色的血液可能是大夫擦拭处理过的  建议您术后注意多休息，避免疲倦疲乏熬夜，饮食以清淡流食半流食为主，术后定期复查，建立合理的饮食习惯和结构。避免偏食。规律生活。饮食均衡营养。避免疲倦疲乏。
http://ask.39.net/question/60716737.html,输液静脉炎怎么治疗？,前醉酒抽时间去一家医院输液，因为药物刺激导致静脉炎 刚开始问大夫说能自愈 如今一个月了只是感觉没当初那么疼了 血管依然凸起 而且按压有痛感:请问应该怎么治疗？输液静脉炎怎么治疗？,静脉炎是临床上的多发病常见病。男女均可发病以青壮年多见。血栓性浅静脉炎可以发生于身体的各个部位通常多发于双腿和双手其次是胸腹壁一小部分呈游走性发作。临床特点为：沿浅静脉走行骤然发生红肿、灼热、疼痛或压痛出现条索状物或硬结。急性期后。
http://ask.39.net/question/60716733.html,中医治疗肾结石可以吗？,患有肾脏结石有一年多的时间了，往往反反复复地，往往不好，真是折磨人。听说中医治疗也不错，请问大夫中医治疗肾脏结石可以吗？,病员在日常生活中如果出现肾脏结石，最好不要看中医，还应该选择西医治疗，出现肾脏结石之后最好是选择微创手术，这样都可以帮助更好的治愈，中医治疗起来比较麻烦，并且可能会引发疼痛，所以病员最好是采取一个正确的治疗方法，这样都可以帮助更好的缓解病情。
http://ask.39.net/question/60716810.html,肾结石3mm是多大？,最近经常腰侧部位疼痛不适，偶然时候候疼的都冒汗，抽时间去一家医院检查出来左侧有一颗肾脏结石3mm左右，我想保守治疗，很忧心，我想请问一下肾脏结石3mm是多大？,你好，您现在所说的这种肾脏结石明显的偏小，是可以通过非干预的治疗方式来排除体外的。建议您现在要注意多饮水，多排尿多运动，这样有利于这种较小结石排出体外，避免饮酒劳累熬夜的现象，这样对您的身体健康才是有帮助的，在两周以后到医院进行一个复查。
http://ask.39.net/question/60716726.html,人乳头病毒66病毒阳性是什么意思？,三个月前女友检查出人乳头病毒66病毒阳性，平常看起来也不太好，抽时间去一家医院采用传统激光加抗生素加咪膏，治疗三个月了还在治疗中没复发.我想请问人乳头病毒66病毒阳性是什么意思？,尖锐湿疣初发时，大都为微小淡红色小丘疹，皮疹逐渐增大或增多，互相融合和重叠，呈凹凸不平的乳头状。由于引起尖锐湿疣的HPV类型、感染时间的长短、受感染者的个体、性别、部位等不同而出现大小不等、形状各异的疣体。
http://ask.39.net/question/60716798.html,有乳房肿块怎么治疗？,这几日这几次来月事的时候，总感觉胸胀的很，突出要比以前大，大约3、4天以前跟男伴侣在一起的时候，他摸着我的乳房，我了解一下有乳房肿块怎么治疗？,建议您抽空到一医院妇科做个红外线扫描检查，明确诊断，及时治疗.保持生活和睦，生活规律，能够消除不利于乳腺健康的因素.保持心情舒畅，情绪稳定.如果情绪不稳定，能抑制卵巢的排卵功能，也可使雌激素增高，导致乳腺组织增生，注意调理。
http://ask.39.net/question/60716712.html,胆结石发作了怎么办？,得胆结石两三年了，前年查的片子说有10毫米那么大，到目前的情况为止一发作就脊背涨疼，胃疼，呕吐。很难受，平时也不敢吃油腻的食物一吃就发作，胆结石发作了怎么办？,胆结石的伤患，如果出现了突出的症状，比如说腹痛腹胀，腹部感觉不太舒适厌油腻，是建议药物控制治疗的，如果有突出的症状，可以考虑手术治疗如果比较小，可以尝试药物控制治疗，但是效果非常慢，还有就是平时要注意饮食，特别是柿子山楂这种东西番薯之类的。
http://ask.39.net/question/60716694.html,肾结石体外碎石好吗？,我今年33岁，有肾脏结石。结石体积较小，上个星期，腰部又开始疼了，尿里有一些些血。我抽时间去一家医院做b超。石头又长了好几块。我想知道肾脏结石体外碎石好吗？,肾脏结石体外碎石不好，任何手术都会对身体造成一定的伤害，但如果结石留在体内，如果只能进行体外碎石，体外碎石会对肾脏造成一定的损伤，但这种损伤是轻微的，可逆的，可以在两个礼拜以上恢复。只要选型得当，操作规范，对碎石同一部位的激波频率严格限制，一般来说损伤很小。将来不要多食贝类。
http://ask.39.net/question/60716761.html,怎么治疗乳房内有肿块？,最近胸胀的很，突出要比以前大，大约3、4天以前跟男伴侣在一起的时候，他摸着我的乳房，说里面有硬块，按上去很疼，麻烦问一下怎么治疗乳房内有肿块？,您可去做一次乳腺钼靶检查。钼靶是乳腺影像检查的金标准，比彩超准确、权威多了，基本就可确定是良性、恶性。乳腺组织增生、乳腺纤维瘤的病因相同：是内分泌失调，或是体内雌激素分泌高造成的。中医认为是易躁易怒易忧，思想鸭梨大，多愁善感，焦虑上火热气，肝火太盛，肝脾之气淤结而成。
http://ask.39.net/question/60716760.html,如何治疗颈椎病头疼？,我的生活是很累的，每天都是会要在田里干活，我的颈椎是很难受的感觉，我的腰部也是很难受的感觉，如今我感觉自己的眼睛是很疼痛的，如何治疗颈椎病头疼？,颈椎的疾病是可能导致自己的头部的疼痛，而且自己的颈椎的长期的不转的是可能导致自己的颈椎的增生或者是颈椎的骨刺，是需要压迫自己的神经的。需要进行治疗，可以进行物理 的治疗，还需要进行药物的治疗，平时保持好的生活的习惯。
http://ask.39.net/question/60716683.html,乳腺偶尔疼痛？,不明白什么病因偶然时候候乳房疼，以前还没有这个情况，但是疼的不多突出，我总感觉我有什么病，也没有抽时间去一家医院检查，乳腺偶尔的时候疼痛？,结合您的情况陈述可以考虑是乳腺组织增生的，乳房痛是乳腺组织增生最突出的症状表现。乳腺组织增生是慢性乳腺疾病，而且乳房又是人体特殊的部位，吃药药效很难到达，只能起到暂时缓解疼痛的症状，对肿块难以起作用，建议内外兼治（可内服逍遥丸、乳癖消+外用中药乳腺安康）。
http://ask.39.net/question/60716662.html,乳头乳晕大怎么办？,在没给孩子喂奶前我的乳晕就有些大，喂奶后发现里面变得更大了，而且胸部还有一些下垂，看着特别的难看，想咨询下乳头乳晕大怎么办？,如果感觉自己乳晕特别大影响美观的话，通常采取乳晕缩小手术是最直接的办法，而且效果也是比较不错的，但是凡是手术都是有一定风险性的，所以选择专业的医院以及大夫来进行效果更好，也能尽可能降低风险，除此之外日常要做好乳房方面的养护也能起到辅助作用。
http://ask.39.net/question/60716648.html,大便隐血检查正常的结果是什么？,本人发现已经有好数次这样的情况了就是本人的大便好像是黑色的，应该是隐血，本人如今惊恐会得什么病，麻烦问一次大便隐血检查正常的结果是什么？,大便隐血试验是测定消化道出血的一种方法，主要用于检测肉眼不可见的少量出血。对于粪便隐血试验阳性者多见于上消道出血，削到溃疡，消化道肿瘤，流行性出血热。还有药物导致的粘膜损伤，肠结核儿溃疡性的结肠发炎，肠息肉，钩虫病等都可以显示阳性。需要查找病因。
http://ask.39.net/question/60716721.html,大动脉炎治疗方法？,大夫通知是大动脉炎，目前的情况日服用12.5mg强的松与6粒雷公藤片，情况稳定。目前的情况有MMR（麻疹、腮腺炎与风疹的联合疫苗）和TD这两种疫苗。这两种疫苗都是要打两次的。麻烦问一下大动脉炎治疗方法？,结合您说的情况，大动脉炎属于一种自身免疫系统性疾病，大绝大多部分是过敏或者炎症刺激造成的。对于您说的情况，在大动脉炎治疗期间是不建议注射疫苗的，可能会造成病情加重或者反复。您要生活规律，避免剧烈运动，不要吸烟与饮酒，清淡饮食，水分要补充充足。
http://ask.39.net/question/60716639.html,什么东西可以治肾结石？,情况是这样的，最近六个月腰部酸胀的难受，还尿尿次数增多小便很急，每次尿尿都很痛，伴有尿液有血，非常忧心，昨日腰腹部骤然剧烈的疼起来，我想了解什么东西可以治肾脏结石？,生活中的食物可以预防肾脏结石，但是不能治疗肾脏结石，对于肾脏结石还是需要通过手术治疗的，吃富含维生素A的食物，含维生素A的食物，可维持尿道内膜健康，也有助于避免结石复发，建议早发现早治疗，不要讳疾忌医，不要盲目的乱用药物，结合大夫的建议进行科学的治疗。
http://ask.39.net/question/60716632.html,乳房肿块应该挂什么科？,我最近感觉胸部硬硬的，我问了太太之后太太说可能是乳房结节，我感觉很不可思议，但是抽时间去一家医院的话又不明确挂什么科室，请问一下乳房肿块应该挂什么科？,如果抓紧时间去正规的医院可以挂乳腺外科做个触诊检查，有必要再做个乳腺彩超检查，对症治疗，男性乳房里面触及到硬块，考虑是由于内分泌失调引起来的，体内雌激素水平相对过高，刺激腺体比较敏感出现增生结节，一般情况下是属于一过性的，能够自愈的，所以不用太过忧心的。
http://ask.39.net/question/60716625.html,怎样治疗男性不育症？,我人都已经到中年了还没有孩子，上次和老婆大人一起抽时间去一家医院做检查，大夫说我有男性不育症。我家是农村的，如今村子里面好多人家都在笑话我们，咨询一下怎样治疗男性不育症？,你好，您现在所说的这种男性不育症，多考虑为精液质量的异常，而引起的这种表现。这种情况首先建议您到专业的辅助生殖科时来检查精液质量，抗精子抗体体内的基因染色体的监测，同时要检查女性的排卵功能，这样才能做出一个综合的分析判断，来根据不同的情况选择治疗的方式。
http://ask.39.net/question/60716690.html,肾结石什么水果能排石？,我一个大学好发小患有肾脏结石，我想带些水果去看他，但是听说肾脏结石有些水果是不能吃的，所以我想了解一下，请问一下肾脏结石什么水果能排石？,肾脏结石的伤患不要多食含草酸高的水果和蔬菜，可以吃的水果有苹果，柑橘，柠檬富含维生素，奇异果等水果，不宜吃葡萄，草莓等，如果少量的吃都是可以的，没有绝对禁不要接触，多吃西瓜有利于排尿，水分要补充充足，多注意养护，不要多食含草酸多的食物，多注意保暖，避免着凉。
http://ask.39.net/question/60716544.html,高危型人乳头病毒阳性是什么意思？,以前我的身体一直都非常的健康，可是自从我生完孩子之后我就开始不是很舒适了。如今我往往觉得我的乳头非常的痛，就让我的老公大人陪着我到一家医院做了个检查，高危型人乳头病毒阳性是什么意思？,高危型人乳头瘤病毒（HPV）阳性就是有HPV感染。HPV感染是宫颈癌的主要危险因素。  建议抓紧时间去正规的医院检查，做个TCT，如果TCT有问题，则应做阴道镜检查。避免生冷口味较辣食物的摄入。多饮温开水。特别要注意爬山爬楼梯。规律生活。饮食均衡营养。注意保持心情舒畅。建立合理的饮食习惯和结构。
http://ask.39.net/question/60716539.html,心脏大哪里治疗？,三、四天前，因为头眩晕恶心，抽时间去一家医院拍了颈椎和脑部CT，检查为颈椎椎管狭窄和椎间盘突出，后来用了两天药物后，效果不大，这时候又出现心脏问题，请问心脏大哪里治疗？,到正规医院进行检查治疗即可，合理膳食，均衡营养，保持乐观心情，治疗心肥大需找出潜伏病因，针对不同病因作不同的治疗。例如心肥大是高血压所引起，只要把血压控制正常，心肥大就会慢慢改善，所以我们看伤患是否有好好服药，平常血压是否控制良好，也可以用心肥大是否有进步，作为评估之依据。
http://ask.39.net/question/60716532.html,肛瘘疼痛的原因？,大约有二十多天了吧不明确是不是上火热气的病因，大便的时候肛门疼的厉害，而且大便也困难，抽时间去一家医院检查，竟然说是患上了肛瘘。我想问一下肛瘘疼痛的病因？,肛瘘是一种慢性肛周发炎症，肛周脓肿，破裂并发展，对于肛瘘的治疗，最好的方法是外科治疗，通常采用拔丝疗法，保守治疗无效。或者进行瘘管切除和定期换药检查可能需要很长时间，在平常的时候，我们必须养成良好的日常生活与作息习惯。
http://ask.39.net/question/60716526.html,胆结石做什么检查出来？,饭店老板的老爹最近身体感觉不太舒适，老板带他抽时间去一家医院全副身心体检之后，确诊为胆结石，因为我们在的县医院比较小，老板决定带老爹去市里的大医院，再做一系列的全套检查。胆结石做什么检查出来？,检查确诊胆结石有不少的方法，可以通过以下方央的检查来确认：X光摄影.计算机断层摄影.腹部超音波检查。还有核医扫描、内视镜逆行性胆道和胰道造影术和穿胆道造影术，也有不错的诊断率。注意卫生，注意保暖，避免寒冷刺激，保持精神状态愉快，避免精神状态刺激和情绪波动注意保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60716524.html,下肢静脉曲张会引起血栓吗？,本人患有下肢的静脉曲张已经有过一阵子了，一直也是治疗不好，听说这个病时间久了就会引发血栓，我想请问下肢静脉曲张会引起血栓吗？,静脉曲张是会引发静脉血栓的。静脉曲张不仅会影响美观，而且也会产生一系列的并发症，严重者就会引发静脉血栓。因此出现这种情况后建议病员应当及时前往医院寻求大夫帮助，常见的治疗方法有静脉曲张袜等，建议病员坚持使用，定期按摩。
http://ask.39.net/question/60716521.html,下肢浅静脉血栓如何治疗？,因外伤住院两个月，回家后一礼拜时间左下肢形成了静脉血栓，浅静脉血栓形成有病10个月了，开始时肿胀很大，我想咨询下肢浅静脉血栓如何治疗？,一般浅静脉血栓，没有什么特别大的危害，但是也要预防栓子脱落，形成肺血栓栓塞。患上了血栓，第一点是要患肢制动，避免运动，按摩揉搓，以预防栓子脱落。同时应用肝素进行抗凝治疗。如果算子相当的多比较大，可以考虑行介入摘除，以及血管植入滤网。
http://ask.39.net/question/60716519.html,胆结石2cm怎么办？,我的二叔父检查出有胆结石，由于胆结石的病因，最近经常腹部疼痛很是忧心，有的时候食欲会特别差，请问大夫胆结石2cm怎么办？,结石两厘米，病情比较重。胆结石两厘米比较大，建议做手术治疗，先如今一般都做微创治疗，痛苦小恢复快。平时饮食要清淡，不要多食油腻高脂肪高胆固醇的食物，如肥肉，动物内脏，油炸烧烤食物。平时养成良好的饮食习惯，水分要补充充足，多吃新鲜的水果蔬菜。
http://ask.39.net/question/60716511.html,胆结石动手术严重吗？,我老公大人33岁，患急性胰腺炎，治疗1周后，炎症消除，但大夫建议做胆囊切除手术，说是会引发胰腺炎。但我们不明确还有其他更好的治疗方法没有，胆结石动手术严重吗？,胆结石动手术严重，胆结石不一定要手术，但是您这种情况是需要手术的，不手术以后仍有可能复发胰腺炎，此病较严重，建议手术治疗避免生冷口味较辣食物的摄入。避免偏食。建立合理的饮食习惯和结构。
http://ask.39.net/question/60716579.html,乳头周围有小颗粒怎么回事？,最近发现最近的乳头上长了一些白色小颗粒，跟脂肪颗粒差不多，挤出来会有白色的东西，我想知道乳头周围有小颗粒怎么回事？,一般出现这种情况，可能是毛囊有发炎或者皮脂腺发炎的病因导致的，建议您最好来医院做个检查看看，平时注意保持乳房的清洁，经常用温水清洗饮食，也要注意多吃一些富含vc的水果蔬菜，不要吃寒凉口味较辣刺激性食物，还要注意低盐低脂饮食，必要时可以在大夫的指导下外用消炎的软膏外涂治疗。
http://ask.39.net/question/60716576.html,胆结石手术大概需要多少钱？,之前我二姨娘一直说胆囊部位很痛，偶然时候候晚上睡觉都会痛醒，带她去看大夫了，检查发现是胆囊结石的问题，自己家境也一般，我想知道胆结石手术大约需要多少钱？,胆囊结石手术的费用都是不定的，需要结合医院的资质以及收费标准而定，一般是需要几千到一万元左右，建议要选择好的医院进行手术清除，避免清除不干净的问题，给身体带来更大的痛苦。术后要调整好饮食，清淡为主，营养要注意均衡，不要多食刺激口味较辣的食物，对于身体恢复是有好处的。
http://ask.39.net/question/60716481.html,哺乳期痔疮能用肛泰脐贴吗？,我如今是产后二个多月，但是生完小宝宝后就长了痔疮，能不能用肛泰脐贴，但是我小宝宝如今还在吸奶，能不能用呀，麻烦问下喂奶期痔疮能用肛泰脐贴吗？,脐贴是外用药膏，喂奶期是可以使用的，痔疮的治疗第一点是要保持大便通畅，进食易消化，少含渣滓的食物.饮食应粗细搭配，少饮浓茶，咖啡，酒类及少进口味较辣食物，以减少对肛管的刺激.便后要温水坐浴，局部应用痔疮栓或痔疮膏治疗建议最好抓紧时间去正规的医院肛肠科检查治疗。注意保持心情舒畅。饮食注意清淡。
http://ask.39.net/question/60716446.html,为什么乳头会凹下去？,今天和一起长大的死党一起冲凉凉，发现我的乳头和她的不一样，她的乳头一直都挺立着，但是我的一直都是凹下去的，我想咨询为啥子乳头会凹下去？,您说的这个情况我感觉是乳头内陷的可能性很大，属于乳头凹陷的一种疾病很多女性会在母体的时候就会带出来平时最好是多刺激一下，可以抓紧时间去正规的医院咨询大夫让大夫告诉您一个手法牵引的治疗方法进行矫正，一般几个月就会有效果的，您在这种情况很有可能是您先天性的乳头内陷。
http://ask.39.net/question/60716529.html,婴儿盆骨不对称导致长短腿？,我30岁了，在很小的时候我走路就有一些些瘸，后来发现是我的两侧的盆骨不对称，所以导致了两条腿不一样长，请问我这是娘胎里生下就这样的。可以治。婴儿盆骨不对称导致长短腿？,先如今社会的生活方式以及电子产品的普及，还有鸭梨等等因素，让我们的身体处于一个不正常的运动模式，不协调的状态。有条件的对健康要求比较高的或者问题比较严重时间长的，建议建议找专业的脊骨大夫或者肌骨大夫，进行系统全面的肌肉，神经，骨骼评估
http://ask.39.net/question/60716431.html,肝胆结石治疗要多少钱？,我患胆结石3个多月了，是属于多颗，最大的2公分了。没有治疗过，想近期手术，以为这件事情跟老板请了很长的假期，麻烦问下肝胆结石治疗要多少钱？,胆囊结石手术的价钱是由很多方面来决定手术费用的多少的，并不却准，这要由您的胆囊结石的大小，位置，多少和手术的难易程度来决定的。如果要进行手术治疗，建议到正规的三甲级医院进行保胆取石手术。
http://ask.39.net/question/60716424.html,怎么治肾结石能好？,我今年40岁了，我大约有二十多天了吧感觉身体有些难受，就到一家医院去进行检查了一下，检查的结果是患上了肾脏结石，请问大夫怎么治肾脏结石能好？,肾脏结石的情况有轻度和严重之分，轻度的话治疗起来也比较简单，一般可以通过水分要补充充足，吃排结石的药物来使结石排出体内。但是如果是严重的情况的话，治疗起来也会比较麻烦，通常是需要做手术来治疗的，至于能不能完全治好，只能看您具体情况才知道了。
http://ask.39.net/question/60716398.html,直肠炎怎么才能好？,我是一名直肠炎病员，以前在横岗人民医院看过，主治大夫给我开的是灌肠用药，虽有效果，但就是不能完全根治，我想知道直肠炎怎么才能好？,一般情况下，都是药物灌肠。目前的情况没有什么特效方法的。建议到正规医院肛肠科检查一下。可以做个肛管灌药，等对症治疗。平时生活中注意调理保证睡眠水分要补充充足，多吃新鲜的水果和蔬菜，不能吃，口味较辣冷硬等刺激性食物，保持大便通畅，多食含粗纤维的食物比如说芹菜，韭菜等。
http://ask.39.net/question/60716370.html,胆结石初期有什么症状？,我的父亲大人前三、四天感觉肚子疼，抽时间去一家医院检查，开始的时候我们都认为只是简单的肚子疼或者吃凉了东西，可是检查结果却说父亲大人患上了胆结石，胆结石初期有什么症状？,结合您的提问胆囊结石病员，其症状取决于结石的大小和部位，以及有无阻塞和炎症等。部分胆囊结石病员终身无症状，即所谓隐性结石。较大的胆囊结石可引起中上腹或右上腹闷胀感觉不太舒适，嗳气和厌食油腻食物等胃肠消化能力不好症状。较小的结石每于饱餐、进食油腻食物后。
http://ask.39.net/question/60716367.html,人为什么会长胆结石？,我的老爹被诊断患了胆结石，平时老爹身体很健康的，没有发现有什么不正常，而且平时的饮食都很不错的，每天都很丰富，以前那么穷到还健康，人为啥子会长胆结石？,胆囊结石仅靠药物控制治疗病情轻微的还是有一定的效果，如果病情严重时就需要手术治疗了，胆囊结石的成因十分复杂，认为其基本因素是胆汁的成分和理化性质发生了改变，导致胆汁中的胆固醇呈过饱和状态，易于沉淀析出和结晶而形成结石。建议患有胆囊结石的病员一定要尽早治疗。
http://ask.39.net/question/60716455.html,乳房肿块一定要切除吗？,之前身体体检时，发现乳房有肿块，今天去给大夫检查，大夫用手摸了下，说要做手术，之后去照了彩色B超，出结果后，他也没和说究竟是什么病，麻烦问一下乳房肿块一定要切除吗？,乳房肿块一定要切除，乳房肿块如果没有规律性或疼痛较严重时，则需要医学干预治疗的。不是有病变就必须手术的，先如今的情形是结节较少，手术不容易找到，特别是乳腺深处的结节，小的寻找困难，所以不主张手术切除。结合炎症反应的程度决定治疗方案，轻微的炎症，注意卫生和乳房保健可自行恢复。
http://ask.39.net/question/60716449.html,半月板损伤为什么会肌肉萎缩？,半月板撕裂才10天就开始肌肉萎缩了，我痊愈的时候大腿肌肉都萎缩成什么样了，这个具体怎么回这个样子的，好想知道半月板损伤为啥子会肌肉萎缩？,据上所述，临床干活中多见于术后组织损伤，及关节创伤炎症刺激周围组织肿痛，出现如上反应感觉不太舒适表现现象。积极对症处理治疗，按时复查。生活中注意休息，避免疲倦疲乏，适当运动，加强营养，增加低抗力，可以给予活血化瘀止疼，对症也可结合中医药针灸理疗，磁热疗辅助。按时复查治疗处理。
http://ask.39.net/question/60716364.html,乳房有肿块要看什么科？,乳房有包块有一年半了，然后在最近两个月发现包块有长大的趋势，然后想到一家医院检查一下，我咨询一下乳房有肿块要看什么科？,像这种疾病一般是属于外科的疾病。妇科是以治疗女性生殖系统的疾病为主，乳腺及前后二阴生殖器的疾病一般是属于外科的疾病，所以如果您想确定诊断的话，建议您去挂外科。外科对乳腺结节疾病的认识和治疗比妇科要全面一些，妇科是女性生殖系统的疾病以及妊娠相关的疾病的治疗。
http://ask.39.net/question/60716354.html,导致甲状腺有节怎么办？,我现年49岁，女性。05年5月（B超）查出我右甲状腺有一实性结节，约0.8x0.6cm，右颈部淋巴结肿大。这是不是说明我的病情在发展，请问我该怎么治疗？导致甲状腺有节怎么办？,你好，您的情况是检查发现甲状腺结节，颈部淋巴结肿大。甲状腺结节是临床上比较常见的甲状腺疾病的症状，它不是一个独立的疾病。多种原因都可以引起甲状腺结节，比如自身免疫性疾病，炎症，甲状腺退行性病变等。结节可以单发，也可以多发。建议进一步完善相关检查，良性病变，定期复查就可以，一般3~6个月复查一次
http://ask.39.net/question/60716319.html,什么原因造成下肢静脉曲张？,这些天以来我的腿上出现了一些青筋，而且会产生血色，抽时间去一家医院检查，大夫通知是我患上了下肢静脉曲张，我想知道什么病因造成下肢静脉曲张？,下肢静脉出现曲张形成的病因，主要是由于下肢静脉等一些皮肤或者是血管受到了一些创伤导致的，也有可能是血栓导致，建议先到一家医院去进行检查是什么病因导致的，然后再进行针对性的治疗，平时的时候保持自己良好的心态，在平常的时候不要吃口味较辣刺激的食物。
http://ask.39.net/question/60716391.html,肾结石会引起哪些疾病？,上个星期末吃完饭，骤然就开始肚子疼，疼的直不起腰来，说不清楚是哪里疼，偶然时候候上厕所还会尿液有血。咨询一下肾脏结石会引起哪些疾病？,肾脏结石是比较常见的泌尿系统疾病，与不好的生活饮食习惯和尿液排出不畅有关，严重者会引起肾积水、肾盂肾炎、肾功能损害等不好后果。病员应该及时到正规的公立医院进行检查，在大夫的指导下进行排石治疗，平时要适当的参加体育锻炼，多吃新鲜富含维生素的蔬菜与水果。
http://ask.39.net/question/60716297.html,多发性硬化症怎么治疗？,骨质增生导致上半身不能正常活动，伴有头眩晕，通过做理疗和挂吊水有缓解，并恢复到能正常活动。可一直到今年，感觉左半身行动略有不协调，视力偶有模糊，请问多发性硬化症怎么治疗？,多发性硬化是一种以中枢神经系统，白质脱髓鞘为主要病理特点的自身免疫性疾病。绝大多部分病员表现为反复发作的神经功能障碍多次缓解复发病情每况愈下。迄今为止尚无有效根治多发性硬化的措施。治疗的主要目的是抑制急性期炎性脱髓鞘病变进展避免可能促使复发的因素。
http://ask.39.net/question/60716287.html,胆结石初期什么症状？,我父亲大人一直是一个老实的人，有什么毛病从来不跟我们说，可是最近他可能是疼的厉害，所以让我们陪他检查，原来是胆结石病。胆结石初期什么症状？,胆结石是由于结石进入人体的胆总管内，会出现胆囊炎以及黄疸等症状，很多病员会有隐痛感觉不太舒适等症状，在进食油腻食物之后疼痛症状尤为严重，病员到了后期疼痛症状会越来越严重，疼痛的时间会更长。治疗可采用微创或切开取石手术治疗，如果胆结石的病员伴随有胆囊炎。
http://ask.39.net/question/60716259.html,直肠炎是怎么造成的？,不明确怎么回事，经常感觉自己的肚子不是很舒适，忧心身体遇到问题抽时间去一家医院检查，结果是直肠炎要治疗调理，我想请问一下直肠炎是怎么造成的？,由长期的不好刺激引起的。减少您平时注意清淡和易消化的饮食，避免口味较辣刺激，增加纤维素含量高的食物，戒烟和戒酒，多吃素食和粗纤维食物。不要吃油腻的食物。多吃清淡的食物。两方面治疗的结合更好。禁止食用口味较辣刺激性食物，缓慢消化食物，冷食，葡萄酒，凤梨等。
http://ask.39.net/question/60716326.html,什么东西能把牙齿结石去掉？,我一直有吸烟的习惯，而且往往大酒大肉，最近发现自己的牙齿缝隙中间有一些黑色的物质，慢慢的这些东西越来越大，什么东西能把牙齿结石去掉？,牙结石轻度阶段。该阶段牙结石正在形成中，或是说牙龈表面只有少部分牙结石附着。选用白醋含口3-5分钟，让醋水在口中先来回洗漱。然后用牙刷沾盐水漱口。该方法主要是用醋酸来溶解牙垢，对于牙结石轻度病员可以尝试。
http://ask.39.net/question/60716250.html,下面发炎怎么回事？,今天发现下边痒痒的。很不是很舒适，后来让老公大人看了看。说是有一些些发红。估计是发炎了。真的这么简单，我想问下下面发炎怎么回事？,你好，您的情况是外阴瘙痒不适，局部红肿，建议去当地公立医院妇科检查确诊。阴道炎是临床上比较常见的病症。患者多有外阴瘙痒，阴道异常流液，烧灼，刺激不适症状。正常情况下，女性的生殖系统解剖特点，有自然防御功能，阴道壁前后贴合，阴道口闭合，阴道本身酸碱平衡。当这种防御功能破坏，会引起阴道炎。需要针对病因，积极治疗。
http://ask.39.net/question/60716242.html,乳房有肿块有点疼？,乳房胀痛，摸着碰着都会痛，感觉还有一些些硬块，食欲睡眠都没有影响。前两个礼拜，月事刚好了几天。咨询一下乳房有肿块有一些些疼？,乳房外面有个肿块。大绝大多部分症状是纤维瘤和乳腺癌。建议抓紧时间去正规的医院检查彩色多普勒超声，可以吃逍遥丸、桂枝涪陵丸等治疗，多吃蔬菜水果，保持轻松的心情。我建议您抓紧时间去正规的医院做乳房B超检查，可以确定疾病的性质，然后对症治疗。
http://ask.39.net/question/60716314.html,孕妇乳房有硬块正常吗？,我是一位妊娠期间女性，最近发现自己乳房有了很大的变化，并且乳房里有很多硬块，也没感觉到其他不是很舒适。我想咨询妊娠期间女性乳房有硬块正常吗？,妊娠期间女性在妊娠期间乳房是有一定的变化的，因为慢慢会分泌物增多为喂奶做准备，一般局部有小硬块出现，没有疼痛的感觉。但是如果比较大的部分或是有疼痛的感觉是有可能会是有其他的乳腺疾病，就需要到一家医院进行相关的检查后来确诊病因及时的治疗。
http://ask.39.net/question/60716218.html,为什么手指缝长水泡？,一到夏天就长小水泡点，今天我的秘书往往心不在焉的，后来她说她手指缝起水泡点，后来请假回去看病了，也不明确怎么了，不疼不痒，咨询一下为啥子手指缝长水泡点？,结合您的陈述，估计是过敏性湿疹皮肤病它是一种常见的表皮炎症，病因较为复杂，一般认为与过敏反应密切相关建议口服抗过敏药物，如氯苯那敏、维生素C、葡萄糖酸钙、外用激素乳膏等(激素不宜长期使用)经过治疗，它会逐渐恢复的，不用忧心。
http://ask.39.net/question/60716206.html,治疗下肢静脉血栓费用？,我的左腿已肿胀两个月，按一下会出现皮肤凹陷，经医院检查为下肢静脉血栓，家里没多少钱的，好想知道治疗下肢静脉血栓费用？,结合您所说的情况一般的医院花费是不一样的，做这种手术一般要几千元左右，一般要手术治疗。是否需要医疗器械植入治疗等，如下肢静脉滤网等建议，此类疾病的临床治疗可能需要谨慎，需要到一些正规专业医疗机构就诊治疗，具体治疗方式可能需要遵医嘱。
http://ask.39.net/question/60716277.html,如何治疗颈椎病手麻好？,我是一个上班族，天天对着电脑，一坐就是一天，经常会觉得颈椎酸疼，最近觉得手臂频频发麻，麻烦请问如何治疗颈椎病手麻好？,颈椎病是比较常见的脊柱疾病，大绝大多部分是长期低头干活和长时间坐着造成的，压迫神经会引起手麻的症状。病员可以采取颈椎牵引，推拿，封闭等方法进行治疗，配合服用营养神经的药物进行治疗，如果症状比较严重，保守治疗无效，就应该采取手术的方法进行治疗。
http://ask.39.net/question/60716274.html,手指腱鞘炎用什么药物？,手指关节特别肿，肿的疙瘩还不小略微硬，很难受有的时候候受风寒或者太用力就疼，也不知吃什么药好，麻烦问一次手指腱鞘炎用什么药物？,这种情况注意休息保护很关键的，注意保暖别受风寒，坚持每天上热敷，口服非甾体类消炎镇痛药物和活血化瘀药物控制就可以。使用支具适当制动拇指，改变诱发疾病的活动方式及习惯，减少寒冷刺激，局部热敷、理疗，外用药物涂抹等。
http://ask.39.net/question/60716253.html,直肠炎的治疗办法？,我的兄长最近身体很不是很舒适，胃痛，检查是有了直肠炎的病了，大夫是要赶紧的治疗了不能耽误了，不然是会很严重了，请告诉我直肠炎的治疗办法？,直肠炎可以彻底治疗。EGF阶梯免疫重组治疗直肠炎更快更彻底。它不仅保证了疾病的治愈，而且阻断了炎症反应，调节了免疫功能，增强了机体的免疫力，同时构筑了新的肠粘膜健康屏障，调节了肠内和胃内菌群的平衡，增加了有益细菌，使肠道疾病得以缓解。
http://ask.39.net/question/60716184.html,肛门痛是上火了吗？,前一阵子有一些些大便出血，那个时候没在意，但是后来一直没好，最近，我抽时间去一家医院看了一下，大夫说我患上了痔疮，我想咨询一下，肛门痛是上火热气了吗？,职业病因是引起痔疮的关键： 很多办公室白领都是痔疮一族，这是由于久站长时间坐着会导致肛门直肠静脉血液向上回流受阻，血液循环不畅了就会导致血液瘀积，形成痔疮。建议到当地权威正规的医院检查治疗，排便要良好预防：预防外痔第一点是要避免出现大便拉不出，
http://ask.39.net/question/60716178.html,男性不育症检查费用是多少？,我跟我老公大人成亲4年了，前一阵子我检查没有问题，所以我想给我老公大人检查下，平常对这个也没有太多了解，我要了解男性不育症检查费用是多少？,你好，你现在的这一种辅助生殖的检查的费用要根据您的具体情况才能做出判断，一般的全套的检查费用大概在2000元左右。建议您现在的这种情况。要到专业的泌尿外科或辅助生殖科室来检查精液质量，抗精子抗体激素水平，以及这种染色体的监测，这样可以做出一个初步的判断。
http://ask.39.net/question/60716243.html,肾结石一般在什么部位？,因为腰里疼痛排尿的时候疼痛的病因到我们当地人民医院泌尿外科检查，检查之后大夫说我是肾脏结石，结石部位还靠上，我想了解肾脏结石一般在什么部位？,其实肾脏结石的部位一般是可以做超声检查明确的，一般的话超声会提示结石的大小，位置，数量等等，因为结石结合分布一般像是上部，中部，有些也会出先如今尿道管，严重的也会造成尿道梗阻，所以一定要积极配合大夫治疗。
http://ask.39.net/question/60716148.html,乳头痒溢水是怎么回事？,偶然时候候乳头会痒痒的，还能从乳房里挤出来像乳汁一样的东西，到底是怎么回事，我如今很忧心，我要询问乳头痒溢水是怎么回事？,这种情况如果骤然出现乳头发痒，乳头溢液的情况的话，第一点是要自己检查一下乳房有没有不正常的肿块的情况，如果有要及时抓紧时间去正规的医院做乳腺彩超等检查，排除乳房肿瘤的情况。如果没有包块，单纯瘙痒的话，这个没有大的问题，乳房溢液考虑与内分泌因素有一定的关系。
http://ask.39.net/question/60716220.html,一上火就长痔疮怎么办？,最近心情特别的不好，我这人心情不好的时候，就喜欢狂吃东西来发泄，这几天就吃了特别多的零食，辣椒之类的。结果如今上火热气特别厉害，一上火热气就长痔疮怎么办？,你好，很高兴为你解答，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，如果得了痔疮，就要格外注意平时的饮食习惯，养成定时排便的习惯，每天多吃水果蔬菜，避免辛辣刺激性食物，忌烟忌酒，多喝水，尽量避免上火的情况发生，症状轻时可以用痔疮膏，必要时到正规医院就诊。
http://ask.39.net/question/60716142.html,肛泰痔疮栓能治肛裂吗？,最近我大便的时候出现了大出血的情况，虽然血量不是特别的多，但是已经有一阵子了，听说这是因为出现肛裂造成的，请问肛泰痔疮栓能治肛裂吗？,肛裂治疗可以用肛泰软膏，先清洗肛门后再用药，用药时动作要轻，要涂到肛门里面。这种情况是不会加重肛裂的，管可以多次用，用完一次记得清洗，禁忌味道口味较辣油炸冰冷刺激性食物。一般要七天左右基本上才能好，要慢慢来，肛裂是很慢的疾病。
http://ask.39.net/question/60716139.html,什么药吃性功能？,我如今房事能力不好 ， 腰腿酸疼肩膀和颈椎也开始不好了 ， 没精神状态全副身心身体没啥力  ， 我不明确该怎么办了 ， 请问一下什么药吃性功能？,您这种情况平时要加强运动，增强体质，禁烟酒和手淫等不好刺激，性生活要有节制，可以口服六味地黄丸，引阳索和金锁固精丸治疗，如果不低于三分钟的时间还是属于正常的，同时不建议擅自用药，以免造成更大伤害，建议您先生到正规医院检查一下，明确病因再接受治疗。
http://ask.39.net/question/60716211.html,乳房有肿块为什么？,最近听好发小说她抽时间去一家医院检查说有乳腺组织增生，她说之前摸到自己乳房有硬块。我不明确自己乳房是否有硬块，请问一下乳房有肿块为啥子？,由于体内的激素旺盛，局部刺激细菌，病毒感染会引起乳腺组织增生，结节，甚至乳腺钎维瘤，95%都是良性的，在月经来潮前由于激素变化，会出现肿胀的现象。建议抓紧时间去正规的医院做乳腺彩超和激素化验就能确定是否有不正常，然后再使用逍遥丸治疗，至少三个疗程，减少局部刺激，内衣不要穿的过紧，建议多休养。
http://ask.39.net/question/60716126.html,乳房肿块怎么治疗方法？,胸部有一定的疼痛肿块不正常，应和经血的不通畅，肝火旺有关系，应该注意检查一下乳腺B超，大夫通知是乳腺组织增生，我想了解乳房肿块怎么治疗方法？,乳房肿块治疗方法一般的乳腺组织增生没有病症不用治疗的。也可以适当的饮食的养护，忌口味较辣的食物，如果疼痛可以应该乳癖消，逍遥丸，加味逍遥丸等药物，查一下乳腺外科合理的对症用药物比较好的，合理的休息调养生活的习惯，可以热敷按摩等比较好的，建议多休养。
http://ask.39.net/question/60716110.html,脚面脚筋疼是什么原因？,我上午举行运动会我去参加跑步跑完哇靠，脚面筋疼痛很难受，我走路都是一瘸一拐超级难受的，麻烦问一次脚面脚筋疼是什么病因？,这个疼痛需要多注意周围肌肉的按摩我建议您多注意养生和注意睡眠的保证结合您的问题和情况考虑缺钙引起的，可以服用乐力钙看看一般不建议静脉补钙。除非是非常严重的情况下才静脉补钙。一般建议第一点是选择口服。补钙可以服用乐力钙看看 一般不建议静脉补 钙。
http://ask.39.net/question/60716095.html,两个月的婴儿如何补钙？,我家小宝宝头发特别的少，而且黄，我一起长大的死党说这是小宝宝缺钙所产生的情况，平常对这个也没有太多了解，我要询问两个月的婴儿如何补钙？,两个月小宝宝缺钙要及时补充，以免影响生长发育，可以补充VD，促进钙的吸收和利用，然后适当晒晒太阳，如果是母乳喂养，宝妈可以服用钙剂或者钙片，让奶水中保持充足的钙质，从而被小宝宝吸收，避免小宝宝出现缺钙的情况。
http://ask.39.net/question/60716160.html,丹参可以治半月板损伤吗？,半月板损伤使用月板丹参贴的方法，看的说明书是一付两贴，十付一疗程，我如今正在用，效果还是可以的，半月板损伤使用月板丹参贴的方法，丹参可以治半月板损伤吗？,治疗:半月板损伤的早期，伤肢应休息，抬高，外敷中草药接骨散消除肿胀，疼痛.症状减轻后，尽早活动，锻炼股四头肌，恢复膝关节功能.反复复发的手术治疗.不清楚该药的情况，建议到一家医院检查，结合医嘱对症治疗，如有积液的情况需要抽取积液；经非手术治疗无效，应采取手术治疗，以免耽误治疗。
http://ask.39.net/question/60716080.html,胆结石怎么排？,我最近吃完饭以后就觉得自己的小腹十分的疼痛，刚开始我以为自己是患上了肠炎，因为还有拉肚子的症状，可是昨日我抽时间去一家医院检查后发现是胆结石。请问胆结石怎么排？,对于胆结石病员有三种方法治疗。 1、药物控制治疗：口服溶石药物促进结石排出。如果伤患多伴有胆囊炎症易复发。 2、碎石：不用住院损伤小但由于胆囊特殊的位置和结构结石不易定位即使结石打碎了也很难排出来并增加腹痛的次数更有甚者可能造成胆总管结石。 3、手术治疗：通过手术直接切除胆囊。
http://ask.39.net/question/60716035.html,腰间盘膨出多长时间能好？,我有腰间盘膨，但是不是很严重，平时如果坐的时间久了，再站起来就会腰侧部位疼痛不适，但是走一会儿就没事了。然后最近膝盖也疼，我想咨询一下腰间盘膨出多长时间能好？,单纯患有腰间盘膨的话一般不会引发膝盖疼痛的，建议到一家医院拍片检查一下。膝盖痛可能与受风寒受风，活动量大，受到外力撞击，缺钙等因素有关。多吃富含钙质的食物，牛奶，虾等，天冷注意保暖，避免受风。运动前休息热身，避免造成关节损伤。
http://ask.39.net/question/60716021.html,肛瘘的有效治疗方法？,居然患上了肛瘘，真是丢死人了，想赶紧治好，都不敢告诉其他人我患上了这个病，心情也是很郁闷啊，我想问下肛瘘的有效治疗方法？,肛瘘可以用消肿止痛洗剂坐浴，外涂金黄膏。急性发作期可以使用抗生素，但一般不要超过一个礼拜。手术治疗原则是将瘘管全部切开，必要时将瘘管周围瘢痕组织同时切除，使伤口自基底向上逐渐愈合。结合瘘管深浅、曲直，可选用挂线疗法、肛瘘切开或切除术。一小部分可行肛瘘切除后一期缝合或游离植皮。
http://ask.39.net/question/60716011.html,16天婴儿胀气怎么办？,刚来到世上16天，肚子胀气怎么办，大便也拉得少，拉的次数也少，还使劲的大声阵，晚上也不怎么睡觉，我想请问16天婴儿胀气怎么办？,是可以用药的，一般六个月以内的小宝宝免疫力比较强，感冒症状轻微不要不用服药就可以自愈。如果出现咳嗽发烧的症状，建议抓紧时间去正规的医院就诊，让大夫听诊或查血常规，再用药治疗可以喂点水，少量多次的喂奶，保持室内的清洁通风湿度合适。不要让感冒和抽烟的人接触小宝宝。
http://ask.39.net/question/60716008.html,胆结石不开刀怎么治疗？,时不时的就会出现肚子痛的症状，然后慢慢的就会有腰里疼痛的情况出现，下坠感很强烈，拉尿的时候还存在小便很急尿不尽排尿的时候疼痛的症状，请问大夫胆结石不开刀怎么治疗？,患有胆囊结石，如果没有突出不是很舒适症状时，可以暂时不做手术，平时要注意饮食习惯，每天一大早的吃早饭，水分要补充充足补充水分，多吃水果蔬菜，不要多食油腻食物和油炸食物，注意保暖措施，保持心情愉快，情绪平稳，规律生活休息好。如果有反反复复发作性右上腹不是很舒适，或者引起胃部不是很舒适症状时，应该手术治疗。
http://ask.39.net/question/60716066.html,怎么治疗静脉曲张轻微的？,本人因为干活病因一直站前台，而且一站就是半天，发现自己的腿部有轻微的凸起，抽时间去一家医院检查说有轻微的静脉曲张，想知道轻微静脉曲张怎么治疗最好？,穿静脉曲张或上弹力绷带，抬起患肢，并适当休息以避免站立，因为静脉曲张变得沮丧。结合病变选择可伸展的长袜长度：一般分为中长袜，长袜和连裤袜。下肢的下肢静脉曲张，金尼静脉曲张放养二次高压护理小腿可选择薄的减压束腿裤。它非常易于使用，是治疗单纯静脉曲张的最佳方法。
http://ask.39.net/question/60715975.html,手腕腱鞘炎的症状？,家里曾有老人得过腱鞘炎。如今我的左手时常会骤然出现这样的症状，手腕转动会疼，不动不疼但是不会好，多转动才会好，是腱鞘炎。手腕腱鞘炎的症状是什么手腕腱鞘炎的症状？,出现腱鞘炎的情况之后，一般可以结合情况进行封闭注射或进行手术治疗，以促进腱鞘炎症状的缓解恢复，同时需要注意休息，避免进行剧烈活动。先如今这种情况应该是出现腱鞘囊肿的情况，在出现这种情况之后，一般还是建议进行手术处理的，不过在进行手术处理之后，也是有可能会出现再次的复发的情况的。
http://ask.39.net/question/60715970.html,痔疮会引起腹泻腹胀吗？,自从18年生了第一胎以后就有了痔疮.后了食了一次中药，就好了，13月7号的时候因为异位妊娠做了手术之后，痔疮又犯了.痔疮会引起拉肚子腹胀吗？,痔疮会造成大便有血，疼痛，因而会使得不愿去解大便，粪便在肠内积聚，久而产生大便拉不出，造成解便困难，痔疮反复破裂，久治不愈。第一点是应当养成定时排便，如每天一大早的起来就排便，多吃纤维食物如各种蔬菜如芹菜，胡萝卜等，水分要补充充足，饭后适当的散步运动等，对消化有好处，用药很多最常用的为马应龙痔疮膏，效果还好。
http://ask.39.net/question/60715959.html,腰间盘膨出什么看？,一直都感觉腰部不是很舒适，开始的时候就是感觉特别的累，后来的时候感觉有些疼痛，去了医院检查，才知道是患上了腰间盘突出，我想知道腰间盘膨出什么看？,这个和受寒和过度弯腰负重都有一定关系，和本身体质也有一定关系。导致腰里疼痛甚至下肢发麻，没有知觉别涨，我建议您最好是注意休息，避免长时间坐着，再就是可以配合针灸治疗看看，结合中医号脉开中草药调理，急性期卧床好好休息。
http://ask.39.net/question/60715931.html,为什么女人乳头是黑色的？,今天澡堂冲凉凉，遇见了很长时间没有见面的好发小，我们一起聊天，我发现我好发小的乳头是粉粉的特别嫩，我的乳头就非常黑，我要询问为啥子女性朋友乳头是黑色的？,乳晕变黑的主因是细胞老化、雌性荷尔蒙分泌，导致乳头表皮组织的黑色素沉淀，只要是到了性成熟期，乳头自然就会呈现黑晕色。建议平时注意个人清洁卫生，穿合适舒适内衣；保持心情舒畅；饮食清淡有营养，多食含维生素丰富的新鲜蔬菜水果。
http://ask.39.net/question/60715927.html,肌肉萎缩怎么治疗才能好呢？,兄长今年已经六七十了，年轻时候出过车祸，那会也治疗的差不多了，年纪大了之后发现他的肌肉有一些些萎缩，我想知道肌肉萎缩怎么治疗才能好呢？,患上了肌肉萎缩也不要太着急，因为该病的康复需要经历一个比较漫长的过程，要树立对抗疾病的信心是关键，最重要的还是要选择科学的治疗方法，正常的甚至更年轻的细胞、组织或器官，干细胞治疗法可以在不明白疾病病理的情况下治疗疾病，改善了病员的病情，是众多疾病病员的不错治疗方法。
http://ask.39.net/question/60715914.html,颈椎病会引起脚发麻吗？,这些天以来，往往感觉脖子疼，特别是对着电脑时间长了，脖子一动不能动，偶然时候候还会咔咔响，躺着的时候会略微好点，检查说是有颈椎病，颈椎病会引起脚发麻吗？,颈椎病不会引起脚发麻。一般情况下不会引起腿麻，脚麻可能是腰椎间盘处突出腰臀部慢性软组织劳损引起。建议到一家医院再做腰椎CT检查。可给予甲钴胺口服治疗。同时可给予推拿按摩理疗。持续牵引针灸针刀浮针银质针等方法治疗。平时避免久站长时间坐着和长时间低头。
http://ask.39.net/question/60715971.html,肌肉萎缩在哪儿能治？,我母亲大人她的手臂上半节看上去肌肉突出的小多了，也没力，抬也抬不起来，下半节呢又很正常，手也是有力的，就是上半节没力，想咨询一下肌肉萎缩在哪儿能治？,最好选择当地三甲医院治疗，肌萎缩病员需要高蛋白、高能量饮食补充，提供神经细胞和骨骼肌细胞重建所必需的物质，以增强肌力、增长肌肉，早期采用高蛋白、富含维生素、磷脂和微量元素的食物，并积极配合药膳，如山药、苡米、藕实心等。
http://ask.39.net/question/60715962.html,手指关节炎治疗方法？,一年前手指出现僵麻、没有感觉现象，特别是在一大早的，如今僵麻、没有感觉时间变长，而且关节肿胀疼痛，抽时间去一家医院看过吃了药也用过外用的喷剂，可是不见效，手指关节炎治疗方法？,通常在手指远端指尖关节背侧出现骨性增生的结节称为赫伯登结节。继而在近端指间关节出现类似结节称为布卡得结节。由于结节性增生手指各节可向尺侧或桡侧偏斜、构成蛇样手指。由于大鱼际萎缩第一掌腕关节半脱位而呈形手指。 骨性结节一般无疼痛。
http://ask.39.net/question/60715822.html,乳房肿块应该看什么科？,孩子刚来到世上不到一个月平时都是吃母乳，因为有各种病因有两天没吃，这期间发现左侧乳房有一个像核桃一样大小的硬块，麻烦问一下乳房肿块应该看什么科？,乳腺癌科，一旦发现乳房有可疑的硬块时应做必要的检查.正规的检查包括以下两种：1.乳房X光摄影检查：先如今乳房摄影装置愈来愈先进，辐射量也愈来愈少，平均一个乳房检查的接受辐射量，与照一张胸部X光的辐射量相似，是非常安全的.乳房摄影系由放射线专家依是否有钙化现象，肿块阴影等来判定.
http://ask.39.net/question/60715803.html,腰间盘膨出的怎么治疗方法？,我老爹有腰椎间盘处突出，已经钙化压迫神经，引起右小腿外侧发麻，没有知觉.请问应该怎样治疗，是不是一定要手术治疗么，我想咨询一下腰间盘膨出的怎么治疗方法？,一般这种病变容易导致腰腿疼痛。治疗的话可以采用针灸，推拿，牵引，理疗等方法综合治疗，可以配合舒筋活血止痛的药物，比如腰里疼痛宁胶囊，舒筋活血片，壮骨关节丸等。具体药物的用法用量请遵医嘱。
http://ask.39.net/question/60715793.html,肛瘘吃什么药好？,前年冬天骤然发现肛门旁边有个小硬块，不明确是什么把我吓死了。抽时间去一家医院检查说是肛周脓肿，大夫说还没化脓不需要手术挂几天水就好了。肛瘘吃什么药好？,结合您说的情况，是肛周脓肿从内部破溃，形成了肛瘘。对于您的情况应该尽早到正规医院的肛肠科进行检查，明确诊断，很可能需要手术切除治疗。要生活规律，清淡饮食，多吃富含维生素的蔬菜与水果，避免油腻口味较辣刺激性食物，戒除烟酒，避免长时间坐着和久蹲。
http://ask.39.net/question/60715772.html,腰间盘膨出可以吃什么？,宝贝儿子带我抽时间去一家医院检查说是腰椎间盘膨出了，需要保守治疗，而且还说是治不好了，只能慢慢康复，是真的么，我想请问一下腰间盘膨出可以吃什么？,腰椎间盘膨出可采取保守治疗，包括腰部理疗，牵引，口服消炎止痛药物，推拿等;保守治疗3-6个月以上，症状无缓解或又复发者，可考虑手术治疗。平时应注意尽最大努力少做弯腰动作，并注意上下床动作，配合腰背肌锻炼，这样对一些伤患是有效的，可以避免症状的复发.建议到专科医院检查，选择合适的治疗方法。
http://ask.39.net/question/60715751.html,吃什么可以预防肛周脓肿复发？,我今年29岁，前三、四天主要是我头很疼痛，吃了鞋白加黑和板蓝根涂了点风油精还是很疼痛，没有发烧，没有其他症状，我抽时间去一家医院检查亚特没什么问题，我之前动过手术，吃什么可以预防肛周脓肿复发？,肛周脓肿手术成功与否的关键除了手术本身的效果外手术之后的康复以及调理也是很关键的，很多病员就是因为术后护理不到位导致囊肿复发。在手术后要知道如何护理：　　一、保持大便通畅：对于饮食方面应多吃富含纤维素的食品不要多食口味较辣、燥性食物。排便不应刻意讲究每日排便或者定时排便。
http://ask.39.net/question/60715739.html,怎么样可以排出肾结石？,我平时不怎么喜欢喝水，大约有二十多天了吧往往会出现腹痛的情况，一直找不到病因，最后做检查发现是肾脏结石，我想弄明白怎么样可以排出肾脏结石？,肾脏结石来说是否能够自己排除的话，还需要结合超声检查，通过测量结石的直径来判断，一般直径小于7毫米的结石可以水分要补充充足，多做跳跃运动，尝试自主排出，如果结石直径比较大的话，可以采取手术的方法或者是体外冲击波碎石。建议您一定要到当地正规公立医院泌尿外科接受治疗。
http://ask.39.net/question/60715732.html,治疗脑供血不足的好方法？,头眩晕，看东西模模糊糊，上医院检查说是颈椎处血管太细导致的供血不足，血压也偏高。希望能治疗，不再恶化。我想知道治疗脑供血不足的好方法？,治疗脑供血不足应使局部脑血管扩张增加支流，以有效供应大脑组织细胞血氧加流，直接改善大细胞缺血缺氧现象。临床上多采用物理加中医的治疗方法，同时病员做好日常康复训练，如生活规律，起居有常，定时服药，低盐低脂清谈饮食，不抽烟，不饮酒，适当运动与干活，注意休息与睡眠。
http://ask.39.net/question/60715714.html,怎样缓解膝关节骨质增生疼痛？,老年人膝盖走路时疼痛，一开始老人不说，后来严重了，到一家医院进行检查大夫通知是患上了膝关节骨质增生，请问一下怎样缓解膝关节骨质增生疼痛？,膝关节增生如疼痛时可服一些解热镇痛药物或者注射透明质酸钠软骨保护剂如硫酸氨基葡萄糖能促进软骨的合成、抑制关节软骨的分解同时还具有抗炎作用。针灸以及理疗如蜡疗、热疗、磁疗、超短波治疗、微波治疗、红外线治疗等也有较好的作用必要时也可以采取手术治疗。
http://ask.39.net/question/60715712.html,正常乳房会有肿块吗？,我跟我一起长大的死党关系超级好，天天在一起，有一次我在寝室跟我一起长大的死党聊天，一起长大的死党给我说她的胸摸着有肿块，我的却没有，我想问一下正常乳房会有肿块吗？,正常乳房没有肿块，一般乳房是软软的、均匀、富有弹性的。去做检查正常乳房不会被肿块碰触。如果乳腺组织越来越厚，结节或更快，或乳腺中不同大小的肿瘤都是乳腺的不正常变化。乳腺肿块很容易诊断。
http://ask.39.net/question/60715790.html,颈椎病会引起头痛恶心吗？,岁大约一年前，出现头痛，按摩医师说是由颈椎病所致，不知是否正确按摩了大约15次，没有减轻，反而加重了想知道头痛是否是由颈椎病引起，该怎样治疗呢?按摩管用。颈椎病会引起头痛恶心吗？,如果您原来有颈椎病先如今头痛可能与颈椎病有关。  引起头痛的病因很多如情志失调、内伤、外感以及他病引起等，建议您要注意保持情绪稳定，不要紧张，以及生气熬夜，清淡饮食，不能吃肥甘厚腻规律作息生活，有常劳逸适度注意休息，积极接受治疗颈椎病。
http://ask.39.net/question/60715708.html,胆结石吃药从哪里排？,前几个月开始不怎么舒服，经常呕吐恶心抽时间去一家医院检查大夫通知是胆结石，需要手术，那个时候我犹豫了下，因为我听别人说吃药可以把胆里面的结石排出来的。胆结石吃药从哪里排？,胆结石可以考虑微创手术治疗，口服药物排石效果不好，咨询普外科大夫意见，考虑治疗问题； 对于治疗方面如果保守治疗一般药物可能效果并不好但是可以考虑口服一些热的海带和黑木耳，有利于结石排出，对于较大的结石可能需要考虑手术。
http://ask.39.net/question/60715701.html,老人肝上有囊肿严重吗？,彩超检查结果，肝脏:大小、形态未见不正常，被膜光整，肝左叶内可见一不均匀回声，边界欠清，大小约31*3.7*3.2cm。CDFI:其内部及周边可见血流信号，肝内血管清晰，请问老人肝上有囊肿严重吗？,肝脏囊肿是一种良性疾病，一般情况下，不需要特殊处理，但囊肿如果过大，出现压迫症状。腹部胀痛，影响饮食，可考虑手术治疗。如果肝功能没有改变，没有影响到正常的生活，一般的小的肝脏囊肿不必管他，特别像是您这个岁数，更不需要治疗。注意胃部保暖，保持良好情绪。
http://ask.39.net/question/60715747.html,胆结石可以取吗？,胸口痉挛抽搐似的痛已有16年左右。有五六年结石。最大一棵直径一公分左右。无胆囊结石可以不切除胆囊吗，只将胆囊里的结石取出，胆结石可以取吗？,胆结石可以取，建议首选国家最新发明专利设备-体外震波排石机进行排石治疗，并且尽快进行早期治疗，排石效果比较好，体外震波排石机较体外冲击碎石机的原理是两种决然不同的设备，体外震波排石机的优势在于其对脏器无任何损伤，而且排石彻底伤患无痛苦。
http://ask.39.net/question/60715662.html,手腕腱鞘炎怎么？,我的左手腕因为长时间干活导致腱鞘炎，最近做了手术，已经一个半月，请问我如今可以干活。我想请问下手腕腱鞘炎怎么？,腱鞘炎为肌腱与包裹的腱鞘反复摩擦后产生的无菌性炎症表现。  一般临床上主要还是以局部封闭注射等对症治疗为主，反复发作可以考虑小针刀治疗。特别要注意爬山爬楼梯。规律生活。建立合理的饮食习惯和结构。饮食注意清淡。饮食均衡营养。避免偏食。避免疲倦疲乏。注意保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60715653.html,腰肌劳损会引起腿痛吗？,前年抽时间去一家医院检查出我患了腰肌劳损，自己在慢慢的调养，感觉好的差不多了，但是如今又开始出现腿疼了，腰肌劳损会引起腿痛吗？,腰肌劳损会引起腿痛，腰肌劳损又称功能性腰里疼痛、慢性下腰损伤、腰臀肌筋膜炎等实为腰部肌肉及其附着点筋膜，或骨膜的慢性损伤性炎症是腰里疼痛的常见病因之一，主要症状是腰或腰骶部胀痛等等，严重的腰肌劳损是会导致腿部疼痛的，建议您可以直接抓紧时间去正规的医院找大夫配合治疗。
http://ask.39.net/question/60715627.html,乳腺包块的原因？,上个星期三去市县里的医院做检查，报告上有：乳腺包块左边1.2*07低回声，右边0.5*0.4低回声0.9*0.4无回声，巴氏分级3级，我想问下乳腺包块的病因？,乳腺包块考虑是乳腺纤维增生形成的纤维囊肿，乳腺肿块一般是小叶增生或者是纤维瘤，回声较低，增生或者囊肿的可能性较大，巴氏分级3级是考虑纤维腺瘤的，属于良性， 您这个乳腺包块都不是很大，而且如果分类是3级的话那是不要紧的.
http://ask.39.net/question/60715621.html,胆结石怎么变小？,上一次检查结果为胆囊大小为3.0X9.8CM.于囊内谈及强光点堆积，范围为0.4X4.4CMA.吃过一个礼拜的草药，想看一下胆结石是否变小了，胆结石怎么变小？,如果说您的胆囊结石已经有这么大了，那么最好还是手术治疗吧，因为两个厘米左右的石头，您吃药物肯定是无法排出的，而您如果不处理，那么结石反复刺激胆囊壁以后有可能诱发胆囊癌的  ，先如今的情况最好还是做手术治疗，切除胆囊吧，其他没有什么好的办法的。
http://ask.39.net/question/60715602.html,关于静脉曲张的治疗？,我一年前检查出来有静脉曲张，平时的时候下肢隐约有一些些痛，用的中药舒静通在治疗，用了三个多月如今已经好了，想问下关于静脉曲张的治疗？,揉压小腿：坐在凳上，两腿屈膝放在凳子上，用两手合握踝关节，一只手放在踝关节的上部，另一只手握在接近踝关节的脚背上，一手按顺时针方向，另一只手接逆时针方向，做圆圈形揉捏 3— 5分钟。然后再由下向上挤压 5— 10次。下肢静脉曲张主要是因为下肢静脉瓣发育不好，或者长时间久站导致的一种疾病。
http://ask.39.net/question/60715678.html,早期的股骨坏怎样治疗？,我这几天来大腿处疼的很厉害，即使在家里休息也不行，抽时间去一家医院检查发现是患上了股骨头坏死，感觉这病很可怕的，咨询一下早期的股骨坏怎样治疗？,股骨头坏死初期的疼痛表现是疼痛可为间歇性或持续性，行走活动后加重，偶然时候为休息痛。疼痛多为针刺样、钝痛或酸痛感觉不太舒适等，常向腹股沟区，大腿内侧，臀后侧和膝内侧放射，并有该区发麻，没有知觉感。股骨头坏死比较严重，及早发现并且抓紧时间去正规的医院检查和治疗才有利于病情，降低治疗难度。
http://ask.39.net/question/60715600.html,胆结石吃什么好得快些？,最近我往往会感觉自己吃不下去食物，变得很瘦的像根竹竿，脸色不好，腹部很疼痛，还会偶然时候候呕吐，抽时间去一家医院里面做了检查。是患上了胆结石了，请问胆结石吃什么好得快些？,患有胆结石的病员可以服用药物进行治疗，能够有效的控制病员病情发作的作用。可以加上点抗生素一起进行治疗，这样就会有消炎止痛的作用，对病员的病情会有更好的治疗效果。平时还需要多饮水，只有多饮水多排尿，才会有利于结石的排出。适当的多补充蛋白质，增强免疫力。
http://ask.39.net/question/60715666.html,有肾结石吃什么药最好？,我检查出来有肾脏结石，大夫说我的肾脏结石有的体积过大，最好做碎石手术，然后再后期吃药。我听从大夫的建议做了手术，请问大夫有肾脏结石吃什么药最好？,一般肾脏结石其实先如今发病率也挺高的，与我们的饮食习惯关系密切。对于一些不需要手术的小结石可以用药物控制治疗，如果用西药的话，可以分为很多种类，什么解一阵阵抽动类、抗生素类，所以要看您的具体症状，一般都有呋塞米、硝苯地平、黄体酮等，您可以咨询一下大夫。
http://ask.39.net/question/60715646.html,乳头一碰就疼怎么办？,这几天我的乳房一直感觉胀痛，特别是晚上睡觉的时候，简直不能碰，也不敢趴着，这样就会导致痛的更严重，我想请问乳头一碰就疼怎么办？,目前的情况是乳腺炎的常见症状改变目前的情况情况是乳腺炎的常见症状改变，炎症容易在睡眠障碍时有加重的表现，炎症加重容易形成有目前的情况病情改变的情况。一般目前的情况建议进行妇科治疗该说您病情，避免乳腺炎症进一步形成以及疼痛加重的情况，目前的情况需要注意休息。
http://ask.39.net/question/60715551.html,胆结石中医如何治疗？,大约有二十多天了吧在胆的器官部位经常疼痛，偶然时候候不能正常的饮食，吃饭后会有酸液流出腹部胀满的感觉，请问一下胆结石中医如何治疗？,胆结石用中医的说法是肝火旺盛，胆部位的新陈代谢淤积造成的胆结石，可以通过服用疏肝去火，利胆健脾的中药汤剂，从身体内部调节器官的功能加速局部血液回流受阻出现淤血的排出，能够有效的缩小胆内结石的体积，缓解身不是很舒适的症状。
http://ask.39.net/question/60715535.html,突发胆结石怎么办？,我兄长以前就患有胆结石，但是并不太严重。骤然他的结石就犯了，看着他痛苦的表情，我们也很束手无策，请告诉我突发胆结石怎么办？,骤然出现胆绞痛的症状，表现为剧烈的右上腹部疼痛。对于这种 情况需要及时去正规医院或外科门诊就诊，可予以等解痉药物及止痛药物，及针灸等治疗措施，如果病员反复出现右上腹部疼痛的症状则应该腹腔镜微创手术根除。
http://ask.39.net/question/60715515.html,静脉血栓保守治疗方法？,我的舅舅今年58岁了，如今岁数慢慢的大了，如今的身体也不是很好了，如今出现了静脉血栓的这个问题，询问一下静脉血栓保守治疗方法？,保守治疗：建议病员卧床2-3周，抬高患肢，坡度约15-30度，促进静脉回流，有利于疾病的控制和缓解。采用抗凝血、溶栓、消肿药物，如板栗籽提取物；手术治疗：适用于大腿白肿、大腿瘀伤；微创手术治疗：导管溶栓、机械溶栓治疗，创伤小，效果好，成本高。具体用药应结合临床实践，并在大夫面对面的指导下进行，注意休养。
http://ask.39.net/question/60715591.html,胆结石做手术哪里好？,得胆结石两三年了，前年查的片子说有10毫米那么大到目前的情况为止一发作就脊背涨疼，胃疼，平时也不敢吃油腻的食物一吃就发作，这些年年好些但也是偶然时候好点偶然时候坏点，胆结石做手术哪里好？,胆结石手术是属于小手术的，在本地区的三甲医院做就可以，可以采用微创的手术方式。做好术前准备，术后注意休息。饮食以清淡好消化为主，定期进行复查，保持心态乐观很重要。一般手术的时间是在1个小时左右的，具体的是需要咨询大夫的，术后注意休息，忌口味较辣刺激食物。
http://ask.39.net/question/60715508.html,椎间盘滑脱怎么办？,最近父母打电话跟我说患上了腰间盘，但是我也不太明白到底怎么样的情况，据说是腰间盘突出滑脱，我想咨询椎间盘滑脱怎么办？,腰椎滑脱和腰椎间盘处突出是两种不同的疾病。腰椎滑脱是由腰椎小关节脱位引起的，而腰椎间盘处突出是由腰椎间盘向外突出引起的。腰椎滑脱和腰椎间盘处突出都可以通过中药牵引、按摩、针灸等方法来治疗。这两种治疗方法之间没有冲突。如果没有突出的改善，建议您去正规医院进行诊断和治疗。
http://ask.39.net/question/60715498.html,关节疼痛的原因是什么？,偶然时候候是下雨前会疼痛，偶然时候候是偶然步行了一次距离较长的路会疼痛。大绝大多部分时间疼痛的部位就是膝盖关节处，疼的厉害会痛到裸踝处。关节疼痛的病因是什么？,引起手指关节部位疼痛的常见病因有： 1类风湿性的关节炎常为手指的近端指关节受累有晨起肢体僵麻、没有感觉现象（早晨手指发僵握拳困难）晨起关节僵直持续时间长通常持续几个小时多关节部位疼痛常为对称性游走性的特点.手X线改变多有骨质损害.类风湿因子阳性. 2 指关节骨性关节炎 手指关节疼痛。
http://ask.39.net/question/60715497.html,肾病在哪治疗好？,我的一个好发小最近确诊了胆结石，我看见他经常腹痛，觉得很难受想帮帮他找些药，因为他还没有进行手术，如今还在休养，请问胆结石最好的治疗方法有哪些？,胆结石的治疗目的在于缓解症状，减少复发，消除结石，避免并发症的发生，急性发作期宜先行非手术治疗，待症状控制后，进一步检查，明确诊断;如病情严重，非手术治疗无效，应在初步诊断的基础上及时进行手术治疗。同时在生活中病员应适当体育锻炼，提高机体抵抗力。
http://ask.39.net/question/60715495.html,治肾结石的速效方法？,前在医院检查出有肾脏结石，那个时候的大小是4MM，之后一直在吃药医治，目前的情况没有突出的症状，就是偶尔的时候候会感觉肚子有些胀，麻烦问一次治肾脏结石的速效方法？,肾脏的结石和很多病因有关，饮食、生活作息习惯、个人体质等都有关系。肾脏的结石如果数量少，体积小是可以自行排出，如果在输尿管出现堵塞排不出来就会导致剧烈疼痛，呕吐等不是很舒适。如果数量较多较大会引起肾功能障碍。肾脏的结石可以做泌尿系彩超检查，建议注意休息。
http://ask.39.net/question/60715467.html,有肛瘘了怎么办？,我肛门旁长了个肿块，大夫刚开始说是肛门感染，后来又说是肛瘘，把我弄得晕头转向。如今打点滴肿块消了一点，但因为后来多了些运动，肿块又大了，有肛瘘了怎么办？,肛周脓肿及时治疗避免形成脓肿，一但形成脓肿也应及时彻底的治疗反复发作的脓肿容易形成肛瘘。简单的肛瘘可以挂线治疗，复杂的肛瘘必须手术治疗。平时多吃青菜不要多食口味较辣刺激食物。最好的方法是在内窥镜下手术切除。因此肛门息肉病员最好还是听从大夫的意见。
http://ask.39.net/question/60715456.html,乳头变黑还可以变粉吗？,我的乳头是黑色的怎样才能变成粉色的，很是忧心自己的身体情况，感觉很那难看的，这个东西会不会病变的，我想了解乳头变黑还可以变粉吗？,我认为这种情况应该是色素沉着引起的，建议饮食讲究科学合理，多吃蔬菜水果。补充维生素c维生素e可以应用，光子嫩肤治疗从您陈述的症状来看，考虑过敏性皮肤炎或者神经性皮肤炎的可能性都比较大。不要盲目的用药膏治疗，建议到正规公立医院皮肤科就诊，确定诊断之后再医师指导下用药。
http://ask.39.net/question/60715449.html,胆结石后背疼痛吃什么药？,有中度脂肪性肝炎，还有胆囊炎，胆结石，能引起后背疼痛，那种疼痛是有可能后背表皮疼吗?我就是后背的肉皮疼的厉害，偶然时候晚上疼的都睡不着觉，就得揉着后背才好点。胆结石后背疼痛吃什么药？,您的这种情况右后背疼痛，多是胆囊结石引起的，建议给予金胆片，消炎利胆片口服治疗。  胆囊结石最有效的，最根本的治疗方法是手术治疗。可以选择传统剖腹胆囊切除手术，也可以选择微创腹腔镜胆囊切除手术。多饮温开水。饮食均衡营养。注意保持心情舒畅，避免疲倦疲乏。
http://ask.39.net/question/60715445.html,怎样治疗胆结石的症状？,我今年40岁，是一名环卫工人，最近因为干活比较辛苦，出现了腹痛、恶心、头眩晕等症状，干活死党都说我可能有胆结石了，咨询一下怎样治疗胆结石的症状？,胆结石最突出症状是腹痛，特别是右上腹痛，发热、发冷，还会出现恶心、呕吐，脸色发白等症状，生活中引起胆结石的病因很多，您这种情况应该是长期不吃早饭，或饮食不规律造成的，针对这种疾病的治疗，建议您抓紧时间去正规的医院做个检查。
http://ask.39.net/question/60715426.html,胆结石怎么手术治疗？,我知道自己的饮食不规律迟早会出现问题，如今真的好了，真的我的身体&;患上了胆结石，也不明确该怎么办了。可以做手术。请问胆结石怎么手术治疗？,建议要尽早抓紧时间去正规的医院行腹腔镜手术治疗。平时多喝温开水，饮食宜清淡易消化，不宜吃油腻及口味较辣刺激的食物，不能饮酒，规律饮食，避免暴饮暴食。 我建议您最好心情保持放松鸭梨别太多，尽最大努力不要多食油腻食物，三餐要规律。果您有突出的右肋下疼或者放射至肩膀疼等症状，是需要做胆囊切除术的。
http://ask.39.net/question/60715492.html,胆结石哪种手术好？,前三、四天肚子有一些些疼不是很舒适，没当回事，可是越来越不得劲，以为是胃痛，就吃了点药，可是还是没有见轻抽时间去一家医院检查原来是胆结石，我想问下胆结石哪种手术好？,总体上来看不管采选哪种治疗，药物控制治疗都是必须的，也是病员首选的治疗方法。1、微创手术：一般微创手术是在腹部切三个2-3公分的小切口就可以了，手术方法简单、创伤小、恢复快。2、开放式手术：就是手术切开取石。主要适用于对于一些比较大的、药物不起作用的结石可通过手术直接切除胆囊，能快速根除病灶。3、药物控制治疗。
http://ask.39.net/question/60715489.html,胆结石什么原因引起？,我的小叔子如今有胆结石，每天他也在家里吃饭，下班就回来了，也没有什么问题啊，我很忧心，麻烦问一下胆结石什么病因引起？,胆结石的主要病因可能有:少静，少运动和体力劳动，长期收缩的胆囊肌肉必然会衰退，延缓胆汁排空，容易引起胆汁淤积，胆固醇结晶沉淀，为胆结石的形成创造条件。2。肥胖，通常吃高脂肪、高糖、高胆固醇的饮料或零食，而肥胖是胆结石的重要基础。
http://ask.39.net/question/60715397.html,胆结石做手术好还是不做手术好？,胆囊大小6.3*2.6CM，囊内见数枚强回声光团，较大的约1.2*0.9CM，胆总管内径0.6CM，右上腹疼痛，伴有呕吐，大夫建议手术，胆结石做手术好还是不做手术好？,胆结石做手术好，胆结石一般来说是由于胆固醇代谢紊乱引起的结晶，通常胆结石的存在会引起胆囊和胆道的感染  一般来说大于1cm的胆结石是不可能通过自行排出体外的，所以需要手术治疗目前的情况来讲，最好的手术方式就是腹腔镜下的胆囊切除手术，可以彻底的解决胆结石引起的问题。
http://ask.39.net/question/60715380.html,胆结石3毫米严重吗？,大姨前一阵子小腹不是很舒适，而且感觉是靠近膀胱的位置，抽时间去一家医院检查得知是胆结石，大约有3毫米的样子，请问一下胆结石3毫米严重吗？,胆结石3毫米不严重，这个体积不是特别大，但是像您一样，如果症状比较严重，我建议您还是需要用一些利胆药物来调节。您可以考虑口服一些史丹利东片或消炎利胆片，解实毒、清热下火，利湿解毒，药物控制治疗，注意肝胆超声复查，如有息肉问题，需要积极手术治疗，注意水分要补充充足，不要吃口味较辣油腻的食物。
http://ask.39.net/question/60715366.html,胆结石什么时候需要手术？,我有胆结石，一年前这个时候痛过一次，才知道有结石。每六个月我都去做B超，石头还是那么大，也没怎么痛过，只是偶然时候会有针扎样的感觉，麻烦问一下胆结石什么时候需要手术？,胆结石这个病发现以后就需要做手术，越早做对您来说越好，拖时间长了只有坏处，没有好处。从来没有任何一种疾病，是拖的时间长，再做手术越好的。所以先如今对您来说，早做手术一天对您就有一天的好处，不用挑时间，什么时候有空什么时候去做。
http://ask.39.net/question/60715357.html,淋巴一直不消怎么办？,前无意中发现脖子右侧中部有个淋巴结（大夫看的），椭圆形，大小如半个花生仁，几个月了一直不消，无痛感也不肿，没有压痛感。请问一下淋巴一直不消怎么办？,你好，您的情况是右侧颈部淋巴结肿大几个月 花生米大小。淋巴结炎是由淋巴结所属引流区域的急、慢性炎症累及淋巴结所引起的非特异性炎症。多数患者可有局部红、肿、热、痛等症状。一般需要应用敏感抗生素控制感染。多饮水，多吃蔬菜水果，避免反复挤压骚抓刺激。没有症状不需要治疗
http://ask.39.net/question/60715349.html,颈椎管狭窄手术怎么做？,患有颈椎椎管狭窄，神经根性颈椎病，疼了有3个月了，吃药不管用，做的针灸推拿只是缓解，大夫说可以手术治疗，我想咨询颈椎管狭窄手术怎么做？,结合您所陈述的，对于这种颈椎椎管狭窄，如果没有脊髓的压迫症状，一般是可以采取一些非手术治疗的，如果压迫到脊髓必须要手术治疗。非手术治疗，可以进行，理疗，牵引等治疗方法，也可以口服些药物进行治疗，这种情况平时要注意休息，不要过于疲倦疲乏，不要剧烈运动。
http://ask.39.net/question/60715438.html,乳房结节应如何治疗？,我爱人今年26实岁，前一阵子检查出有乳房小叶结节，前段时候去喝的重要进行调理。请问需要平时注意什么，这个病是否严重应该如何对待和治疗，乳房结节应如何治疗？,一般就要注意胸罩不要过紧，尽最大努力减少胸罩佩戴时间，保持心情舒畅，不急不躁，可以适量喝一点豆浆，在大夫的指导下服一点丹栀逍遥丸。膳食，人生存的外环境和遗传因素是乳腺发病的主要病因.您的情况可以中药调理的，不许手术治疗，乳腺疾病，中药效果还是不错的。
http://ask.39.net/question/60715343.html,严重肩周疼痛要怎么治疗？,最近一直加班，对电脑干活，可是如今的肩膀越来越疼痛，如今举都举不起来了，抽时间去一家医院里一检查结果发现原来是患有肩关节周围炎的症状，我想知道严重肩周疼痛要怎么治疗？,这种情况考虑肩关节周围炎引起肩部疼痛感觉不太舒适情况，需要注意休息避免肩部剧烈活动负重疲倦疲乏，不要长期长时间坐着低头上网干活疲倦疲乏，建议可以当地正规医院理疗科按摩针灸烤电理疗等物理治疗，应用一些奇正消痛贴膏，布洛芬胶囊等药物控制治疗观察看看。
http://ask.39.net/question/60715338.html,下肢血栓静脉炎的治疗？,已经持续很长时间出现腿疼，这两天开始发烧，后来到一家医院去进行检查，大夫通知是患上了下肢血栓静脉炎，我不明确这种病该怎么治，请问大夫下肢血栓静脉炎的治疗？,下肢血栓的形成在临床上相当的多见，可以分为深静脉血栓，浅静脉血栓，是导致静脉炎的常见病因。特别是深静脉血栓，如果不及时规范治疗，可以导致肺血栓栓塞等严重的并发症。需要及时到血管外科就诊，大夫结合病员的具体病情采取相应的治疗措施，暂时抬高患肢，不要剧烈的活动。
http://ask.39.net/question/60715411.html,静脉血栓症状如何治疗？,家公体检时，检查出小腿有问题，后来去做了一个更详细的检查，之前大多并不严重，也就没有多多注意，结果为静脉血栓，请问大夫静脉血栓症状如何治疗？,静脉血栓要住院接受治疗，才能取得康复。并且病员要卧床好好休息，使患肢部位高出心脏平面位置，一般需要卧床好好休息10天左右，恢复活动后要穿弹力袜或者弹力绷带进行康复，通常在静脉血栓早期是采用抗凝、祛聚的药物进行治疗，如果严重，还需要进行手术，注意休养。
http://ask.39.net/question/60715330.html,胆结石为什么疼痛？,肚子的地方疼痛一直认为了是痛经的现象，可有过一阵子以来就不一样了，大姨妈刚过还肚子的地方疼的不好受，麻烦问一下胆结石为啥子疼痛？,结石病伤患也有一些是因为吃东西过量、吃高脂食物、干活紧张或休息不好时感到上腹部或右上腹隐痛，或者有饱胀不是很舒适、嗳气、呃逆等，患上了胆囊结石也不必太过紧张，去专业的医院找专业的大夫检查，同时按时吃药，按时治疗，配合健康的饮食习惯，伤患都会好的.
http://ask.39.net/question/60715327.html,做静脉曲张手术大概要多少钱？,因为小的时候就有了，所以在平常的时候疼痛就没有怎么去处理它，导致了如今的严重性。虽然没有多少疼痛了，但是还是学要解决掉。做静脉曲张手术大约要多少钱？,大隐静脉曲张手术住院费用大约在2500元，股静脉蹭费用约8000元手，术治疗是将腿部蹭的血管给摘除掉，实际上是让腿部减少一根血管，这种疗法术后就可以达到治愈的效果，可以让以前血管鼓起的部分看起来很平滑，但是这种方法毕竟是一种破坏疗法，这样会增加其他血管的鸭梨，时间长了容易造成其他血管复发。
http://ask.39.net/question/60715326.html,排卵期小腹痛是已经排卵了吗？,这些时日，我也不明确是怎么回事，小腹非常的疼痛，从下午到如今，腰很酸，小腹胀痛，咨询一下排卵期小腹痛是已经排卵了吗？,你好，您的情况是小腹疼痛，酸痛，排卵期腹痛。排卵期腹痛属于正常的生理现象，属于功能性腹痛，有的女性还会出现阴道流血的现象。一般需要持续2~3天。如果疼痛严重的话，考虑有排卵障碍或者是妇科炎症，建议去当地医院妇科检查一下，以便明确诊断及后续治疗，可以腹部理疗热敷缓解疼痛症状。
http://ask.39.net/question/60715322.html,静脉血栓有什么后果？,我的脚大约有二十多天了吧很疼肿了好长时间，一开始还以为是不小心崴的后来发现整个脚的颜色变黑了。抽时间去一家医院大夫说我是患上了下肢静脉血栓，我想咨询静脉血栓有什么后果？,静脉血栓在早期最常见的表现是一侧肢体骤然肿胀，先出现小腿肿，再累及大腿。当病情加重后，患肢疼痛加重，出现间歇性跛行。当进入晚期后，趾甲畸形增厚，肢体出现异样感觉，如：烧灼、针刺、发麻，没有知觉，病员全副身心反应强烈，伴有高烧、神萎、从指端到小腿出现组织坏死，恶臭流脓形成经久不愈的溃疡。
http://ask.39.net/question/60715317.html,如何区别脚是外翻内翻？,堂姐的宝宝在出生的时候就被查出是足外翻。一直以来也没治疗，可如今七天岁了，站立的时候，脚的内侧着地，双脚向外翻。我要了解如何区别脚是外翻内翻？,一般的情况下，足内翻是出生后即出现单侧或双侧足部程度不等之畸形，足部呈踝关节跖屈位，内翻、内收畸形。足外翻主要是主要表现为足跟轴向外偏斜。可以就医进行检查，必要时如果个条件允许可以进行手术校正治疗，平时注意补充所需营养。
http://ask.39.net/question/60715303.html,胆结石吃中药多久排石？,我家公在今年的体检中检查出来有胆结石，然后大夫结合病情给他开了药，吃了一个疗程，但是见效不大，请问胆结石吃中药多久排石？,果说您有胆结石的话，那么是需要看您结石的大小和多少的，如果说是单个的小于五毫米以下的结石，那么您只要吃点中药，生活中注意不要多食肉，多到户外运动运动，水分要补充充足，多吃蔬菜水果，这样结石是可以排出的，如果说您结石有多个或者说结石的比较大，那么还是手术治疗吧，吃药物肯定是不行的。
http://ask.39.net/question/60715299.html,乳房胀痛肿块应注意哪些？,我是最近的时候往往觉得乳房是胀痛的很了，摸着还是硬硬的，去进行检查说是乳房有肿块的问题，说是饮食要注意的，请告诉我乳房胀痛肿块应注意哪些？,过多的油腻食物，会增加脂肪的吸收，增加荷尔蒙的水平，这不利于乳房肿块的恢复。保持好心情，乳腺肿块最怕坏心情，因为好心情，正常卵巢排卵不会被坏心情阻挡，孕酮分泌不会减少，乳腺不会被雌激素刺激而损伤，乳腺病变甚至可能在孕酮的照管下逐渐恢复。
http://ask.39.net/question/60715283.html,膝盖两侧肌肉萎缩怎么回事？,一年前。膝盖右上方筋痛，不能太用力否则痛，上楼梯一瘸一摆的，走路也是，如今膝盖肌肉出现了萎缩现象。我想知道膝盖两侧肌肉萎缩怎么回事？,肌肉萎缩主要分为以下几类：神经源性肌肉萎缩：由下位运动神经元引起及其损伤。当前角细胞和脑干运动核受损时，肌肉萎缩呈节段性分布，其中大部分在远端肢体对称或不对称，无感觉障碍。经常发生束颤。肌力和肌腱反射与损伤程度有关。肌电图显示纤颤电位或高振幅运动单位电位。
http://ask.39.net/question/60715278.html,乳头挤出液体严重吗？,我25岁，目前的情况未婚，未有过性生活，一年前冲凉凉后发现右乳头能挤出透明色的液体，不痛不痒，可左乳并没有此现象，好想知道乳头挤出液体严重吗？,考虑是内分泌病因引起的不严重的，可以注意乳头乳晕清洁卫生，可以温开水清洁避免经常挤捏乳头刺激，一般常因为内分泌病因以及乳管分泌物有关。饮食清淡调节内分泌注意观察看看，一般情况少量不必特殊处理，如果较多可以检查性激素以及乳腺彩超看看。是否泌乳素增高引起。
http://ask.39.net/question/60715260.html,胆结石22cm需要手术吗？,我母亲大人就是在自己快要达到70岁的时候，检查出来的就是胆结石的胆囊大小时在94MM直径上也是22MM的，请问一下胆结石22cm需要手术吗？,胆结石22cm需要手术，胆结石是胆囊的结石，如果结石较大容易导致胆囊胆汁流通不畅的现象，会有导致黄疸，腹部疼痛，以及出现恶心，呕吐的现象。结合您的陈述，胆结石较大，需要手术治疗，平时注意饮食，避免吃口味较辣的食物清单饮食，避免饮酒。避免吃高脂肪食物。
http://ask.39.net/question/60715346.html,怎么才能治疗肛瘘？,最近往往排便特别困难，而且肛门还有一些些痒痒的，引得周围也很痒，偶然时候候还有一些些疼。抽时间去一家医院检查是肛门瘘管。请问怎么样才能治好肛瘘？,肛瘘是最为常见的肛肠科疾病之一，表现为反复的红肿疼痛。肛门附近有渗出，对病员的健康造成很大的影响，多见于肛周脓肿后。建议还是及时到肛肠科就诊，诊断明确以后需要及早手术，平时多吃蔬菜水果，粗粮保持大便的软化，不能抽烟饮酒，建议多休养。
http://ask.39.net/question/60715241.html,胆结石开刀有危险吗？,前些天体检发现胆囊结了石子，随后马不停蹄赶到一家医院做了检查，发现确有此事，大夫劝慰我不用太过紧张，胆结石是一个比较普遍的疾患，胆结石开刀有危险吗？,情况比较严重您去最好本地的医院找个专家治疗，也可以来上海。 胆结石病因：发病与肥胖的关系 临床和流行病学研究显示，肥胖是胆囊胆固醇结石发病的一个重要危险因素，肥胖人发病率为正常体重人群的3倍。 胆结石治疗：建议采用双镜联合保胆取石术，通过腹腔注入CO2，使腹部均匀性膨胀形成气腹，
http://ask.39.net/question/60715221.html,静脉血栓形成的治疗？,我们单位在近期组织我们体检的时候，大夫检查出我的下腿有轻微的静脉血栓，因为平时我经常的站着，我想咨询静脉血栓形成的治疗？,一般来说，静脉血栓的形成是由于长期的站立等病因造成的下肢静脉血流减慢等病因导致的。因此出现静脉血栓后，病员应当尽最大努力减少 站立时间，同时应在大夫的指导下穿着弹力袜，改善静脉环境，适量使用药物。同时在床上时应抬高下肢以及抬高床头。
http://ask.39.net/question/60715218.html,大便有血是上火吗？,我囡囡一个礼拜了，昨日大便后，擦屁屁时发现纸张上有血渍，细看便盆里有也一两点血，这种情况只有发生一次，那天大便非常硬，大便有血是上火热气吗？,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，大便出血一般是直肠肛门疾病引起，比如痔疮肛裂等，上火或引起大便干燥，也会引起大便出血。建议你平时注意不吃辛辣刺激的食物，多喝水多吃蔬菜水果，避免引起上火的饮食，保持良好的排便习惯，祝你健康。
http://ask.39.net/question/60715212.html,大拇指腱鞘炎要怎么治疗？,我患有多年了腱鞘炎，主要部位四拇指和手掌上，已经外敷过中医贴腱鞘炎痛，总体感觉还行，请问一下大拇指腱鞘炎要怎么治疗？,这种情况考虑手指腱鞘炎引起疼痛感觉不太舒适情况，需要注意休息避免剧烈活动疲倦疲乏，局部热敷，按摩理疗等缓解感觉不太舒适情况，饮食清淡规律加强营养，补充维生素微量元素，必要时应用一些活血消炎止痛药物，如果腱鞘炎突出 可以考虑当地正规医院骨外科就诊进一步小针刀或手术治疗恢复。
http://ask.39.net/question/60715279.html,乳头下方有硬块怎么办？,在冲凉凉的时候偶然发如今一边乳房的正下方有个小包，面积不是很大，按着的时候有一些些痛，不按就没感觉。我想请问乳头下方有硬块怎么办？,您所说的这种情况第一点是考虑是乳腺小叶增生的可能性大，这是乳房常见的良性病变，主要表现为月经前或月大姨妈期间的乳房疼痛，月经后减轻或消失。您的情况建议抓紧时间去正规的医院外科就诊（乳腺外科），通过大夫的体检以及相关的检查来判断，乳房可以通过超声检查或钼靶检查来判断的，注意生活规律，保持良好的情绪。
http://ask.39.net/question/60715200.html,打太极拳能治疗腰间盘突出吗？,我患腰椎间盘处突出较严重，一直在用杨家老铺糊药贴，至今无什么大效果，腰椎间盘处突出伴膨出，听好发小说打太极拳有助于腰间盘突出的恢复，请问打太极拳能治疗腰间盘突出吗？,打太极拳能治疗腰间盘突出，腰间盘突出是一种常见病，腰椎间盘处突出是椎体受压髓核外溢压迫椎管神经所致，生活中注意劳逸结合，避免长时间坐着和着凉，不要做剧烈运动，可以多伸伸腿.伸伸筋骨.目前的情况的保守治疗方法很多，有按摩，针灸，理疗，推拿等.配合服用腰里疼痛宁，骨筋丸片治疗。
http://ask.39.net/question/60715194.html,轻度静脉血栓怎么治疗？,家公体检时，检查出小腿有问题，后来去做了一个更详细的检查，结果为静脉血栓，平常对这个也没有太多了解，我要了解轻度静脉血栓怎么治疗？,静脉血栓要住院接受治疗，才能取得康复。并且病员要卧床好好休息，使患肢部位高出心脏平面位置，一般需要卧床好好休息10天左右，恢复活动后要穿弹力袜或者弹力绷带进行康复，通常在静脉血栓早期是采用抗凝、祛聚的药物进行治疗，如果严重，还需要进行手术，建议多休息。
http://ask.39.net/question/60715176.html,怎样除胆结石？,有胆结石，但大夫说胆壁光滑不需手术，饮食方面要注意，曾有过青霉素过敏，没有遗传病史，贫血。麻烦问一下怎样除胆结石？,这种情况要消除胆结石，最好的办法就是手术，如果不手术，目前的情况还没有什么特效药，也就是说还没有什么好办法。我的意见，您如果没有任何临床症状，可以与胆结石长期共存和平相处，不需要治疗，以免扰乱已经形成的内环境，如果有临床症状，建议手术治疗。
http://ask.39.net/question/60715247.html,哪里可以治疗肌肉萎缩？,昨日在街上逛街的时候，听我的一个同学说，他的经常走动的邻舍最近身体不好，而且肌肉都有些不正常，到一家医院检查，大夫通知是肌肉萎缩。请问大夫哪里可以治疗肌肉萎缩？,建议治疗肌肉萎缩最好去当地的三甲医院去治疗比较好这里的医院，从设备及环境上都比较先进，并且大夫医术也比较精湛。老大夫，检查之后积极找出病因再针对性治疗，平时一定要注意勤加锻炼。平时饮食方面一定要多注意补充一些优质蛋白质，避免吃刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60715165.html,胆结石必须要切除胆囊吗？,突出感觉身体感觉不太舒适，时时感到胸口处发闷、烦躁不安，疼起来时甚至会在床上打滚，无法入睡不愿切除胆囊，而且患有高血压，希望通过一种安全的方式来治疗胆结石。胆结石必须要切除胆囊吗？,胆结石必须不一定要切除胆囊。由于急性胆囊炎发作时，胆囊周围消肿、粘连存在解剖层次不清晰，增加了腹腔镜手术的难度和手术风险，因此目前的情况大多不主张在急性期行胆囊切除术，而采取保守治疗的方法，使病员渡过急性炎症。
http://ask.39.net/question/60715211.html,男孩记忆缺陷是缺锌吗？,我最近六个月记忆力特别差，偶然时候同学刚说的话，转头我就忘了，心情也不好，不明确怎么回事，咨询一下男孩记忆缺陷是缺锌吗？,男孩记忆缺陷是缺锌，锌是人体必需的微量元素，它与儿童的生长发育有着密切的关系。儿童缺锌会出现食欲下降、反复感染、生长迟缓、智能低下等症状，因此对于缺锌的儿童我们应及时给予其锌剂的补充，如葡萄糖酸锌等。
http://ask.39.net/question/60715207.html,治疗静脉曲张一般多少钱？,静脉曲张治疗多少钱，我的静脉曲张不是太过于的严重，我想把治疗好，不明确需要多少钱治疗静脉曲张需要多少钱？治疗静脉曲张一般多少钱？,单纯性下肢浅静脉曲张指病变仅局限于下肢浅静脉者，其病变范围包括大隐静脉、小隐静脉及其分支，绝大绝大多部分伤患都发生在大隐静脉，临床检查出了大隐静脉曲张。病变的浅静脉表现为伸长、扩张和蜿蜒屈曲，多发生于持久从事站立干活和体力劳动的人群。
http://ask.39.net/question/60715119.html,有很严重的静脉曲张怎么办？,最近一段时间，手臂用力比较大，手臂上的筋都看得很清楚，都突出来了，不用力，以后会好吗，请问有很严重的静脉曲张怎么办？,静脉曲张早期除了外观上的青筋突出，一般没有症状。但是随着病情的进展，其危害渐渐显现。会有水肿、皮肤色素沉着、出血、溃疡、甚至会有静脉血栓形成，会危及到伤患的生命。 建议吃药只能暂时缓解疾病的状况，不能彻底治愈，若想根治静脉曲张，建议及早去静脉曲张医院做MN-T显微镜微创术治疗。
http://ask.39.net/question/60715117.html,腰间盘膨出压迫腿麻怎么治疗？,我好发小准备去看望生病的二叔父，听说他患有腰间盘突出住院了，而且他的右脚有一些些发麻，没有知觉，我特别忧心他，麻烦问一下腰间盘膨出压迫腿麻怎么治疗？,腰椎间盘处突出可以因为压迫神经根，而导致出现下肢的症状，您这第一点是平时可以进行腰椎牵引治疗，小燕飞锻炼，避免长时间长时间坐着，避免弯腰搬重物，对于改善有帮助。另外可以应用营养神经药物，比如维生素b一，甲钴胺等，同时可以服用对症止疼药物。
http://ask.39.net/question/60715108.html,关节疼痛的原因有哪些？,以前没有关节疼的，最近频频感觉手指关节有一些些疼，还有麻的感觉，又好象有一些些痉挛抽搐，右手食指关节肿大，不能完全弯曲。用手压关节有一些些痛。关节疼痛的病因有哪些？,结合您所陈述的症状表现，您的病情常见于类风湿性的关节炎，滑膜炎等。也有可能是由于受风寒，疲倦疲乏等引起的，建议到当地医院骨科或者内分泌科就诊，可以风湿四项等方面的检查，以排除类风湿。避免偏食。注意保持心情舒畅。避免疲倦疲乏。饮食均衡营养。
http://ask.39.net/question/60715102.html,视网膜静脉栓塞症状？,我母亲大人的啦左眼视网膜中央静脉栓塞，现左眼手机的大字默默忽忽，能看清，右眼正常应该怎么办，7天左眼视网膜中央静脉栓塞洛宁县医院，没有能治好吗，视网膜静脉栓塞症状？,由于眼底出血的病因及部位不同，预后及对视力的影响也不一样.视乳头视网膜上的少量出血可以完全吸收不影响视力.如果出血位于黄斑部或累及黄斑或出血量多血液进入玻璃体内，视力就会受到严重损害预后不好.所以如果发现有眼底出血，一定要至医院仔细检查确诊是什么病以便对症治疗.
http://ask.39.net/question/60715087.html,乳房结节用手术吗？,双侧乳腺腺体局部增厚，便捷光滑、完整，结构稍紊乱，回声分布不均，右乳外侧建低回声结节，大小约6mm*6mm便捷清楚。乳房结节用手术吗？,您双侧乳腺囊性增生可能性大，建议彩超或核磁检查确诊，积极接受治疗即可，不要过于忧心。可使用瑞龙乳安片，配合乳宁颗粒按疗程使用，一到三个疗程可取得突出效果。同时保持舒畅的心情，劳逸结合。减少饮食中雌激素的摄入量和避免使用含雌激素的药物。保守治疗时间会较长，要有信心和耐心。
http://ask.39.net/question/60715086.html,轻度静脉曲张怎么治疗？,最近我站立时间长了或者是走路走的比较远的时候，小腿和大腿就会出现酸胀、疲惫，偶然时候候还痉挛抽搐。回家冲凉凉的时候发现浅静脉迂曲成团，突了出来，小腿最突出，轻度静脉曲张怎么治疗？,使用医用弹力袜，医用循序减压弹力袜在脚踝部建立最高支撑鸭梨，顺着腿部向上逐渐递减。在小腿肚减到最大鸭梨值的70%-90%，在大腿处减到最大鸭梨值的25%-45%。鸭梨的这种递减变化可使下肢静脉血回流，有效的缓解或改善下肢静脉和静脉瓣膜所承受鸭梨。弹力袜最好是在清晨尚未起床时穿著，一直到夜间上床后再脱掉。
http://ask.39.net/question/60715081.html,做提肛运动能通便吗？,最近做了提肛运动，结果已经三天没有大便了，感觉憋在肛门口就是出不来，不明确是怎么回事，我要询问做提肛运动能通便吗？,做提肛运动能通便，提肛运动是指有规律地往上提收肛门，然后放松，一提一松就是提肛运动。站、坐、行均可进行，每次做提肛运动50次左右，持续5－10分钟即可。提肛运动可以促进局部血液循环，预防痔疮等肛周疾病。在下列时间坚持提肛疗效会更佳。
http://ask.39.net/question/60715146.html,下肢得了静脉曲张如何治疗？,患上了下肢静脉曲张，小腿骤然疼痛（是胀痛的那种），没拉伤，外观无肿胀症，用手捏后无疼痛感。我想问下下肢患上了静脉曲张如何治疗？,这种状况传统治疗一般都是手术治疗，但是手术治疗创伤比较大，容易引发其他并发症，到专科医院进行微创治疗，微创治疗对病员的创伤小，出血少、不留疤，相对于传统的开刀手术，治疗时间缩短，大大减轻病员的身心痛苦和经济负担。平时应该多休息，避免过于疲倦疲乏。
http://ask.39.net/question/60715141.html,乳腺肿块方法？,乳腺肿块的方法，一天中午冲凉凉，我偶然发现右乳有一包硬块，用手摸摸，感觉挺硬的但没有疼痛感，皮肤不红不肿，麻烦问一下乳腺肿块方法？,你好，您的情况是发现右侧乳腺包块，比较硬。没有疼痛。这种情况需要去当地医院普外科检查确诊，一般医生触诊，超声检查，就可以初步诊断。如果发现异常，需要进一步检查，比如乳腺钼靶检查，磁共振增强检查，穿刺病理诊断等。如果有手术指征，需要积极手术治疗。
http://ask.39.net/question/60715124.html,治疗胆结石要费用？,我被检查出患有肝结石，如今肚子经常会很疼，有的时候疼的都站不起来，非常的痛苦和忧心，我想请问治疗胆结石要费用？,这种情况考虑胆结石引起右上腹腹痛腹胀感觉不太舒适情况，具体治疗费用，需要当地正规综合性医院普外科就诊b超检查看看胆结石大小部位 较小胆结石可以应用消石利胆药物控制治疗促进结石溶石排出，如果胆结石较大，可以进一步手术治疗，一般手术可能需要1-2万。
http://ask.39.net/question/60715123.html,不长手指甲是什么原因？,我的小孩4岁半了，以前半个月就要剪一次，最近发现他的指甲不长，一个多月前剪的，如今还是那样短，麻烦请问不长手指甲是什么病因？,通常来说贫血也是有可能会影响到指甲的生长的，其次也需要考虑孩子是否存在缺乏维生素微量元素的可能性，那么这种情况也需要考虑到一家医院做进一步检查看一看，明确具体是否存在缺乏，如果存在缺乏的话，那么这种情况需要考虑，及时补充治疗就可以了，另外也需要加强营养定期检查
http://ask.39.net/question/60715038.html,左侧肋骨下隐痛按压痛？,左侧肋骨下缘隐痛，按压时疼痛突出，出现有两三天，站立及坐着时疼痛减轻，平躺时疼痛突出。是肋骨下缘脏器痛，请问一下左侧肋骨下隐痛按压痛？,左侧肋骨下方疼痛科，一般要考虑有心脏疾病，肺部病变，或者肋间神经性疼痛引起的改变的，可以是抓紧时间去正规的医院检查一下胸片和心电图明确的，如果检查都是正常的话就没有什么关系，只是肋间神经性疼痛引起。可以局部热毛巾外敷或者扶他林软膏外涂改善症状。
http://ask.39.net/question/60715111.html,肌肉萎缩怎么样治疗效果好？,我最大的兄长今年已经六七十了，年轻时候出过车祸，那会也治疗的差不多了，年纪大了之后发现他的肌肉有一些些萎缩，麻烦请问肌肉萎缩怎么样治疗效果好？,肌萎缩病员需要高蛋白、高能量饮食补充，提供神经细胞和骨骼肌细胞重建所必需的物质，以增强肌力、增长肌肉，早期采用高蛋白、富含维生素、磷脂和微量元素的食物，并积极配合补气健脾药膳，如山药、黄芪、白莲、陈皮、太子参、百合等，禁食口味较辣食物，戒除烟、酒。
http://ask.39.net/question/60715021.html,乳头刺疼是是怎么回事？,最近一段时间，不晓得怎么回事，乳房往往有胀痛的感觉，老公大人一碰我时常来往的远亲的乳房，就痛的不行，乳头就像针扎一样的刺痛，我想请问乳头刺疼是是怎么回事？,可以考虑是乳腺组织增生的，乳腺组织增生常为胀痛或刺痛，可累及一侧或两侧乳房，以一侧偏重多见，疼痛严重者不可触碰，甚至影响日常生活及干活。疼痛可向同侧腋窝或肩背部放射；部分可表现为乳头疼痛或痒。乳房疼痛常于月经前数天出现或加重，行经后疼痛突出减轻或消失。
http://ask.39.net/question/60715015.html,胆结石开刀吗？,不久前一次泌尿疼痛检查后发现我的腰与胆有结石，此次疼痛的病因的因为腰结石，吃药已排除。但是胆上还有七八个花生米大小的结石，胆结石开刀吗？,胆结石的治疗与预防可藉由药物(溶解结石)，外科手术(取出结石)或饮食疗法(控制胆结石的形成)及最新的超音波震荡法除去结石. 基本上，若无自觉症状，对健康并无大碍，应不需考虑手术治疗，但若发生合并症或情况严重时.就应切除胆囊以免危及生命.
http://ask.39.net/question/60715080.html,乳房小萎缩怎么办？,我生了一个小孩，是母乳喂奶的，后来也没注意养护，如今只剩下一张皮在上面，我是个四川人，嫁到安徽，如今老公大人也不理我还要跟我离婚，请问一下乳房小萎缩怎么办？,一般随着岁数的增长，那么乳房也会有一定的变化，因为岁数越大，那么雌，孕激素水平下降，所以会导致乳房萎缩，乳房萎缩之后可以通过锻炼身体或者是做操来将胸部的肌肉发达，那么想要快速的治疗，可以选择自体脂肪隆胸，是可以达到治疗乳房萎缩的效果。
http://ask.39.net/question/60714963.html,拉大便时呈淡黄水状，频率过多，一天4-,拉大便时呈淡黄水状，频率过多，一天4-9次。来的时候时间快,从资料来看初步考虑有肠炎、直肠息肉、胃肠功能紊乱等病患的可能，建议进行大便常规、潜血、肠镜等检查，以明确诊断进行相应的治疗，注意饮食得当。
http://ask.39.net/question/60715040.html,乳头为什么会流水？,也不明白什么病因最近乳头往往感觉有一些些痒痒的，厉害而且还有水出来 ，以前都没有这个情况， 偶然时候候晚上就用清水洗洗，我想咨询乳头为啥子会流水？,乳头出水称为乳头溢液，是乳腺疾病的常见症状，如果出现的乳头溢液是单乳头溢液的，绝大多部分跟乳腺导管扩张症，乳管内乳头状瘤、乳房囊性增生、乳腺癌等疾病有关的。但是两侧溢液则是生理性的。
http://ask.39.net/question/60715013.html,静脉曲张形成血栓怎么治疗？,我是最近的时候觉得是腿有一些些是不是很舒适了，血管扩张不说，还有扭曲的情况，去进行检查后才知道是静脉曲张血栓引起的，我要询问静脉曲张形成血栓怎么治疗？,对于单纯血栓性静脉炎和小规模病变的情况，应第一点是采用支持性治疗。包括腰、下肢抬高、冷敷、非甾体抗炎药、压袜。应鼓励病员尽可能多地移动。对于广泛性浅表血栓性静脉炎病员，特别是当他们通过股隐静脉连接接近深静脉系统时，推荐使用抗凝治疗，因为这些病员有较高的深静脉血栓形成风险。
http://ask.39.net/question/60714926.html,肌肉萎缩常用方法？,身体生了一场大病，卧床休养了六个月多的时间，如今开始肌肉萎缩的非常厉害，几乎看不出任何肌肉的模样了。麻烦请问肌肉萎缩常用方法？,肌肉萎缩的情况主要还是跟缺乏锻炼有关系，身体有疾病的情况下，不方便锻炼肌肉，长时间发展就可能会出现这样的问题。改善的话需要重新对肌肉进行锻炼才行。如果身体条件允许的话，可以从小重量的方法进行锻炼，很快就能让肌肉恢复。
http://ask.39.net/question/60714914.html,腰椎一度滑脱症状？,患腰椎滑脱1度，疼痛不能长时间站立、走路。核磁共振片:L5椎体向前1度滑脱；L5椎体双侧椎弓根峡部裂。腰椎椎体骨质增生，S1椎体左侧骶骨骨质硬化。腰椎一度滑脱症状有哪些？,腰椎一度滑脱症状腰骶部疼痛：多表现为钝痛，极一小部分伤患可发生严重的尾骨疼痛。疼痛可在疲倦疲乏后出现，或于一次扭伤之后持续存在。站立、弯腰时加重，卧床好好休息后减轻或消失。坐骨神经受累：表现为下肢放射痛和发麻，没有知觉，这是由于峡部断裂处的纤维结缔组织或增生骨痂可压迫神经根，滑脱时神经根受牵拉。
http://ask.39.net/question/60714892.html,乳头有溢液正常吗？,最近几次是在冲凉凉的时候，我发现自己的乳头如果是挤压的话是会有液体的，非常害怕可能是不好疾病，想要了解乳头有溢液正常吗？,乳头有溢液正常，乳头有液体的话，很有可能是由于乳腺组织增生或者是身体内雌性激素水平过多引起的，所以不放心的话，可以到一家医院检查一下乳腺彩超和性激素六项水平，确定一下具体情况先不要过于忧心。平时注意均衡营养，避免熬夜，保持良好的情绪。
http://ask.39.net/question/60714969.html,肾结石做哪种手术好？,我最近一段时间往往感觉腹部特别的不是很舒适，而且抽时间去一家医院里面做了检查，大夫通知是因为这个肾脏结石导致的那么小，我想知道肾脏结石做哪种手术好？,肾脏结石的手术方式有很多 ，结合结石的大小和部位来进行选择 ，如果结石较小 ，可以选择体外冲击波碎石，将结石击碎后排出 。如果结石较大，可以选择手术 ，一般常规选择微创的治疗方式 ，有输尿管软镜和经皮肾镜 ，输尿管软镜适合处理一到两公分的小结石 ，如果结石更大则需要选择经皮肾镜。
http://ask.39.net/question/60714951.html,治疗胆结石要多少费用？,出现胆结石之后，真是让我感到头疼无奈，甚至无心饮食，无心干活。我检查出了有胆结石，请问胆结石费用是多少？治疗胆结石要多少费用？,总费用大约在一点二万左右，但存在地区差异，建议到就诊的单位咨询，胆结石不同于肾脏结石。胆结石的发病率主要是女性。胆结石的主要病因是饮食。因此，胆结石出现后，必须注意饮食。很多伤患最头痛的是禁忌，但当疾病降临到我们身上时，我们必须学会禁忌，否则只会使疾病更加严重
http://ask.39.net/question/60714863.html,小腿静脉曲张治疗多少钱？,我祖母、患上了静脉曲张，家里人着急，不明确该怎么办，祖母的腿频频痒，腿上好多青筋的，请问一下，小腿静脉曲张治疗多少钱？,关于您叙述的对于静脉曲张的治疗虽然有保守治疗但是很难治愈最佳的推荐治疗办法就是手术治疗通过手术切除病变的血管达到治愈的情况  建议对于静脉曲张的治疗先如今主张手术治疗只有很早的病变推荐保守应用弹力袜治疗对于您亲人的情况我建议及时的手术治疗就可以了。
http://ask.39.net/question/60714862.html,乳腺肿块挂什么科室？,最近乳房一直胀痛，然后不明确什么情况，老公大人说带我抽时间去一家医院看看，怕是患上了什么大病，然后想看看乳腺，麻烦问一次乳腺肿块挂什么科室？,你好，您的情况是乳腺肿块，胀痛。建议去当地医院普外科检查确诊。一般医生触诊，超声检查，就可以初步诊断。如果发现异常，需要进一步检查，比如乳腺钼靶检查，磁共振增强检查，局部穿刺穿刺病理诊断等。如果有手术指征，需要积极手术治疗。平时保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60714932.html,手腕腱鞘炎能好吗？,两个月前手腕腱鞘炎，抽时间去一家医院打了封闭针，腱鞘炎是很快好了，可是一个月之后打针处开始范红且有一些些痒，之后开始破皮结巴，到了如今成了这个样子，手腕腱鞘炎能好吗？,手腕腱鞘炎可以好。手腕腱鞘炎治疗方法有很多，但彻底治好腱鞘炎应当外敷膏药，同时做好日常的护理和饮食，纠正不好的日常生活与作息习惯，就能够快速治愈腱鞘炎了。腱鞘炎治疗须知，腱鞘炎病员的急性期：病期约1-1个半月左右亦可延续2～3个月。
http://ask.39.net/question/60714845.html,人乳头病毒的原因有什么？,我有个好发小最近因为单位体检，体检出来说是人乳头状病毒阳性，平常没有什么不是很舒适，有些忧心，想咨询下人乳头病毒的病因有什么？,这个人乳头瘤病毒分型试验阴性，没有高危感染，考虑宫颈癌前病变，不等于宫颈癌，不要太忧心。建议您复查宫颈细胞学TCT或直接阴道镜检查，必要时结合阴道镜检查进行活检。结合活检病理，决定后续或颈部LEEP手术。所以，要是有感染到人乳头状瘤病毒，说明有病毒感染，必须到一家医院做相应检查。
http://ask.39.net/question/60714900.html,椎间盘轻度向后突出怎么办？,颈2/3-3/4.4/5-5/6.6/7椎间盘向后方突出．超出椎体边缘约2-3mm不等．相应处椎管略狭窄；颈3/7椎体边缘唇样骨质增生．各椎体及附件未见明确骨质破坏征:黄韧带不厚；请问一下椎间盘轻度向后突出怎么办？,腰椎间盘处突出是常见的脊柱疾病，大绝大多部分是腰部外伤和慢性劳损造成的，压迫神经会导致下肢发麻，没有知觉疼痛的症状。对于您说的情况建议尽早到正规医院检查，可以采取腰椎牵引，针灸按摩封闭等方法进行治疗，如果症状较重，保守治疗无效就应该采取手术的方法治疗。
http://ask.39.net/question/60714889.html,肝胆结石怎么形成的？,2天来时常来往的远亲家的时候突如其来就感觉腹部疼痛，而且一阵好一阵坏的，后来他去家里附近的一家医院做了检查，结果出来后得的是肝胆结石，好想知道肝胆结石怎么形成的？,胆结石的形成是因为胆汁中的胆固醇或者是钙过度饱和；溶质必须从溶液中成核并呈固体结晶状而沉淀；结晶体聚集和融合以形成结石，结晶物在遍布于胆囊壁的粘液凝胶里增长和集结，胆囊排空受损害形成胆结石。胆结石西医治疗是手术治疗；中医治疗有胆道排石汤和利胆排石汤等。
http://ask.39.net/question/60714888.html,男性乳腺疾病症状？,最近我听说男性也有会乳腺疾病，我很忧心这种情况，因为我家里以前有个人就是这个样子，生病进医院的，请告诉我男性乳腺疾病症状？,男同志他也有乳腺组织，只是说随着进化，它变的很小很薄，没有多大的生理功能。但是男同志乳腺也会容易出现问题，临床上最多见的就是男性乳腺发育，他乳腺发育的最主要的因素就是病员因为药物食物等等摄入了过多的雌激素，刺激乳腺的发展育。
http://ask.39.net/question/60714802.html,肝脏湿热怎么调理？,大约有二十多天了吧往往感觉身体特别的不是很舒适，然后到一家医院进行检查的时候，发现有干燥湿热的现象，不明确是怎么回事，想要了解肝脏湿热怎么调理？,您提供的情况是肝脏湿热。结合您提供的情况，建议去正规公立医院中医科就诊，大夫会结合您的情况给予辨证施治，喝中药从根本调理效果好。平时多出去走走，散散心，适当的进行体育锻炼有利于身体健康有利于睡眠，不喝浓茶咖啡不熬夜，忌烟酒，保持心情舒畅很重要。
http://ask.39.net/question/60714791.html,什么原因引起血压偏高？,我最近感觉头部不定时，不定点短时微痛，并有头眩晕，测量血压为90/160，隔4天后又测为90/130，休息20分钟后为85/135，请问一下什么病因引起血压偏高？,高血压跟家族遗传不规律生活和饮食以及动脉硬化等等有关系，容易引起心脑肾眼底等等并发症。一旦确诊高血压需要长期，坚持，规律口服降压药物。在大夫指导下结合血压高低调整用药，低盐低脂饮食，定期监测血压。适当进行运动锻炼。避免口味较辣油腻食物。预防高血压引起的并发症是治疗的关键。
http://ask.39.net/question/60714787.html,腰间盘膨出如何缓解？,我身体频频不是很舒适，我有腰间盘突出，如今腿疼痛减轻了很多几乎不怎么疼了，腰侧部位疼痛不适比较突出，只有侧卧腰部垫枕头要舒服一点，我想咨询一下腰间盘膨出如何缓解？,结合您的陈述，这个是属于长期的疲顿引起的，所以腰椎间盘处突出需要休息。过度的疲顿疲倦疲乏都有可能会导致症状加重，所以我认为还是可以通过一些药物对症治疗，比如腰里疼痛宁胶囊都是很常用的。基本上自己的日常生活干活要劳逸结合，不要疲顿。尽最大努力的减少负重弯腰的干活。
http://ask.39.net/question/60714757.html,肾结石便秘怎么办？,我前一阵子抽时间去一家医院检查，发现我有肾脏结石，最近我就发现我拉大便很困难，不明确是怎么回事，我想知道肾脏结石大便拉不出怎么办？,由于某些药物的影响，肾脏结石病员通常易于大便拉不出。肾脏结石大便拉不出一般可以多吃粗纤维食物或吃一些新鲜水果，如含有多种微量元素和维生素香蕉。这些都是可以帮助排便的。如果这些不是很有效，那么病员是可以在大夫的指导下使用一些溶解肠道的药物的。
http://ask.39.net/question/60714754.html,急性胆结石发作怎么办？,一年前体检查出有胆结石，因为没有症状，就没有治疗。前些时间骤然发作了。感觉上腹部疼痛，一阵阵的绞疼，还有一些些恶心、呕吐，请问一下急性胆结石发作怎么办？,胆结石病员，平日进食应以清淡、易消化的食物为主，应进大量饮料（1500～2000ml），以稀释胆汁。每2～3小时进食1次，以刺激胆汁分泌。吃易消化的蛋白质，每天50g。勿吃动物脑、肾、蛋黄、油炸食物、口味较辣品。在饮食规律方面，宜定时定量，不要多食多餐，不宜过饱。在饮食结构上，严格控制脂肪和含胆固醇食物，如肥肉、油炸食品、动物内脏等。
http://ask.39.net/question/60714826.html,静脉曲张术后血栓怎么办？,我的母亲大人已有78岁高龄，十几年前左腿因静脉曲张做过手术，术后良好。今年3月18日右腿又做了，手术后二个月腿发肿，疼痛，大夫讲已形成血栓。请问一下静脉曲张术后血栓怎么办？,静脉曲张是比较常见的疾病，主要是静脉瓣功能障碍引起的，表现为局部的静脉迂曲扩张，引起局部的酸胀感觉不太舒适，血栓形成等并发症的，对健康危害是很大的，如果是浅静脉血栓形成的话，是可以考虑及时的手术的，但如果是深静脉血栓形成的话，是不能手术的，只能是考虑滤网植入的。
http://ask.39.net/question/60714710.html,人乳头病毒58是什么？,平时生活中不会有什么疾病，之前跟男友的关系特别好我们已经同居了六个月多了，最近检查出人乳头病毒58，就觉得天都要塌下来了一样，请问大夫人乳头病毒58是什么？,尖锐湿疣因为是性传播疾病，主要的传播途径就是通过性交传播的，当跟尖锐湿疣的病员有性接触之后碰巧身体黏膜出现了损伤就，病员的体液内含有尖锐湿疣的病毒，人乳头瘤，就就进入到人体引起发病。
http://ask.39.net/question/60714707.html,为什么一边奶水多一边奶水少？,如今小宝宝20天了，最近我发现自己左边的奶水相当的多，右边的奶水较少，而且越来越突出了，是什么病因导致的，请问一下为啥子一边奶水多一边奶水少？,您的这种情况通常是因为乳腺管不通畅导致的，如果您乳房先如今没有胀痛感、乳房也没有硬块，建议您空闲时多给乳房做些按摩，给小宝宝多吸几下，或者您请专业的催乳师按摩，另外，还可以用热的毛巾敷，应该会缓解症状。
http://ask.39.net/question/60714700.html,直肠炎会有哪些症状？,直肠炎会引起哪些症状直肠炎应该用哪些药效果最好，直肠炎和结肠炎有什么区别啊 直肠炎临床症状，麻烦问一下直肠炎会有哪些症状？,大肠炎的早期症状会有排便现象改变。那段时间您会感觉到排大便的次数降低并且排便困难，排便时会有疼痛现象。这个具体的您需要抓紧时间去正规的医院做直肠指检。并且这个期间您要注意清淡饮食，避免吃太多难以消化的食物。避免排便时引起疼痛。
http://ask.39.net/question/60714698.html,上火肛门出血怎么办？,前一阵子频频和好发小一起出去饮酒，天天喝到很晚，回家一般就睡觉了，很少再吃饭，最近我上厕所大便的时候，肛门频频出血，我要了解上火热气肛门出血怎么办？,你好，很高兴为你解答，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，应该是痔疮引起的大便时肛门出血，和平时的生活饮食习惯有很大的关系，建议及时到医院做一下检查，平时注意饮食习惯，避免辛辣刺激性食物，多喝水，忌烟忌酒，避免久站久坐，祝健康！
http://ask.39.net/question/60714653.html,胆结石初期怎么治？,以前就有一些些后背疼痛，而且有的时候会恶心，特别是闻到一些油大的东西的时候，严重的有两次出现呕吐的情况，胆结石初期怎么治？,胆结石是由于胆固醇代谢紊乱引起的结晶，通常来讲，胆结石会引起胆囊炎反复的发作，时间长了以后，甚至会引起胆囊的恶变，所以需要尽快的手术处理。目前的情况治疗胆结石最好的方法还是通过手术切除胆囊比较稳妥，做手术的方式主要是腹腔镜下的胆囊切除手术。规律生活。避免疲倦疲乏。避免偏食。
http://ask.39.net/question/60714651.html,肾结石会引起背疼吗？,最近一段时间，我往往感觉后背疼痛的非常厉害，后来抽时间去一家医院检查，大夫告诉我，因为患上了个肾脏结石，咨询一下肾脏结石会引起背疼吗？,肾脏结石会引起背疼，肾脏结石可能会导致自己出现一些腹部疼痛，也会导致自己出现一些腰里疼痛的，而且背部疼痛就是一种症状，那么可见可能很多疾病而发生的。有的疾病如果是非常严重的情况下，还是应该要坚定的去对待，就像一些胸椎的一些骨科，还有就是肿瘤那么多事会引起这个背痛的现象的。
http://ask.39.net/question/60714632.html,外痔疮会引起荨麻疹吗？,几日前身上红肿一片，奇痒。如今又起了小水泡点。17日发病 病因可能是蚊虫叮咬 海鲜 及晚间出汗最开始红肿一片，主要长在右手臂上，18日治疗，大夫通知是湿疹皮肤病。外痔疮会引起风疹块皮肤病吗？,你好，很高兴为你解答，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，外痔疮是不会引起风疹块皮肤病的。湿疹皮肤病是一种常见的变态反应性、费传染性、过敏性表皮炎症，由多种因素引起的，但与痔疮无关。希望我的回答对你有帮助！
http://ask.39.net/question/60714624.html,手指关节腱鞘炎怎么治疗？,我母亲大人的手指关节时时感觉疼痛，不敢干重活，累活感觉活动有些不灵活，大夫通知是腱鞘炎，做过针灸效果也不突出，咨询一下手指关节腱鞘炎怎么治疗？,腱鞘炎是在手上肌腱和壳板交界的地方形成的炎症，主要因为肌腱在短期内活动数次或用力过度或慢性寒冷刺激，导致腱鞘组织发生炎性反应、纤维变性，使腱鞘变厚，引起鞘管狭窄。建议腱鞘炎一般是保守治疗，口服消炎止痛类药物，热敷，鞘管注射治疗，严重者可手术治疗。
http://ask.39.net/question/60714618.html,治胆结石的好方法？,我前三、四天胆结石发作，家人把我送到一家医院，大夫检查以后，说我的胆结石比较大，一般的保守治疗起不了大的作用，最好的办法还是进行手术，治胆结石的好方法？,如果结石较大，可采取手术治疗。手术治疗是根除胆结石唯一的方法。注意休息，多喝温开水，加强饮食调养，饮食宜清淡，易消化食物，忌口味较辣刺激性高胆固醇类食物，养成良好的日常生活与作息习惯，规律进餐，忌暴饮暴食，日常注意加强体育锻炼，控制体重。保持心情愉快。
http://ask.39.net/question/60714604.html,为什么这里会发炎好几天了,为什么这里会发炎好几天了,你好，建议你去医院皮肤科检查看一下，保持局部清洁，外用冰黄肤乐软膏，口服开瑞坦对症治疗。
http://ask.39.net/question/60714676.html,泥沙型肾结石怎么治？,我和两个干活死党一起去进行检查泌尿性B超，结果都患上了泥沙样肾脏结石，可问题是她们不觉得有任何症状，而我却是腰里疼痛不已，请问一下泥沙型肾脏结石怎么治？,一般这种逆差的肾脏结石是会出现疼痛，血尿的一些情况相当的多见。建议您先如今这种情况要注意多饮水，多排尿，如果条件允许多做运动，这样有利于这种较小结石的排出体外，每1~2个月要检查彩超来观看这种结石排出的情况，避免饮酒。
http://ask.39.net/question/60714591.html,为什么肛门疼痛便血？,我不是大便拉不出，但是大便比较干燥，排便有一些些困难，基本上每天保持一次，但是有大便有血的现象，还伴有肛门疼痛，请问一下为啥子肛门疼痛大便有血？,你好，很高兴为你解答，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，你的症状可能是痔疮或者肛裂，建议及时的到正规的医院检查一下，建议你平时注意不吃辛辣刺激的食物，多喝水多吃蔬菜水果，避免引起上火的饮食，保持良好的排便习惯，祝你健康。
http://ask.39.net/question/60714574.html,乳房静脉曲张怎么回事？,女的乳房上像静脉曲张是什么病，会传染吗，静脉乳房浅静脉曲张平且带有疼痛，请问是什么问题？乳房静脉曲张怎么回事？,乳房是静脉，属于正常的，因为太瘦了，属于血管显示的突出;而大腿的是火激红斑，与长期被高温烘烤有关。这不是传染病，火激红斑属于皮肤病。静脉曲张是指由于血液淤滞、静脉管壁薄弱等因素，导致的静脉迂曲、扩张身体多个部位的静脉均可发生曲张，比如痔疮其实就是一种静脉曲张，
http://ask.39.net/question/60714561.html,腰间盘膨出保守治疗法？,我最近腰部疼，抽时间去一家医院检查，是患了腰椎间盘处突出。走路多了就很累，疼、不能长久的站立。真的是很痛苦。也不明确啥病因得的这个病。请问一下腰间盘膨出保守治疗法？,一般情况考虑腰椎间盘处突出可以引起髓核突出压迫刺激神经，引起腰腿疼发麻，没有知觉感觉不太舒适情况，需要注意休息睡硬板床，避免弯腰负重疲倦疲乏过度活动，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊ct或核磁共振检查，一般保守治疗可以按摩针灸牵引理疗等物理治疗，应用活血消炎止痛药物，必要时可以考虑注射治疗了。
http://ask.39.net/question/60714628.html,乳房钎维瘤怎么治疗？,我最近就是发现我自己的乳房好像不是很舒适的，抽时间去一家医院检查的时候发现患有乳腺钎维瘤，平常对这个也没有太多了解，请问一下乳房钎维瘤怎么治疗？,乳腺钎维瘤大绝大多部分都是属于良性病变的，极少恶变。发展缓慢，没有症状，不影响生活和干活，可以密切观察定期随诊，发现纤维腺瘤有增大倾向，或彩超原显示肿块内无血流信号现可见大量血流信号，应手术切除。
http://ask.39.net/question/60714542.html,乳头出奶是什么原因？,昨日和老公大人作爱的时候不明白什么病因，有奶水流出来，一大早的起来的时候我自己挤乳头也有奶水出来，我忧心我是有什么病，询问一下乳头出奶是什么病因？,有分泌物等不正常表现就应该去乳腺外科面诊检查，评估有无病变是前提。主要是看局部表现，乳房触诊，检查乳腺彩超钼靶片和分泌物等有病变的话对应处理，有肿物的穿刺或者切除肿物做病理检查定性质，有内分泌系统不正常的检查激素水平。
http://ask.39.net/question/60714582.html,怎么治疗左小腿血管明显？,小腿静脉曲张已经10年，当年由于不慎摔倒，左小腿磕到硬性水泥钝器上，由于消炎不即使，伤处发青紫，一直浮肿到如今。咨询一下怎么治疗左小腿血管突出？,保守治疗法中效果最好的一种。使用弹性袜，利用外在的鸭梨来减少运动时产生的水肿。理论上说，弹性袜的鸭梨，在足踝部最大，往上逐渐减少其鸭梨。通常最好能穿至大腿的弹性袜。弹性袜最好是在清晨尚未起床时穿著，一直到夜间上床后再脱掉。
http://ask.39.net/question/60714510.html,治疗胆结石的中药有哪些？,肚子的地方时有感觉不太舒适，特别是吃饱后偶然时候会有消化功能不好腹胀感，偶尔的时候也会有肚子痛，不过不是很严重，是比较轻微的。治疗胆结石的中药有哪些？,1.胆囊结石这种情况是一种常见病，特别是在20～25岁数段发病率高，胆囊结石这种情况还有一个特点：“重女轻男”。 2.据有关资料统计，女性是男性的2到4倍，胆囊结石这种情况的形成与不好的习惯关系密切，常见的因素有：喜静少动、身体肥胖、饮食过量、不吃早餐等，
http://ask.39.net/question/60714493.html,乳头怎么会有白色的？,两性生活时抚摸亲吻老婆大人乳头，老婆大人性冲动的时候乳头就会挤出白色的乳汁，平常挤则没有，她都30多了，小孩也小学4年级了，好想知道乳头怎么会有白色的？,结合您的陈述情况来说的话种情况，建议您需要抓紧时间去正规的医院检查一下，看看具体情况，这段时间饮食需要清淡一些多注意保持局部卫生大夫会结合您的检查，结果对您进行相应的治疗措施不需要特别忧心多注意一下。
http://ask.39.net/question/60714482.html,手腕酸疼是怎么回事？,我手腕关节无故疼痛，就是在手掌和手臂的关节，不明确这是怎么回事，今年痛了2次，无作治疗，想问一下手腕酸疼是怎么回事？,骤然手腕痛特别是往后掰特别痛不明确是不是抱孩子抱多了。这种情况有可能是手腕部的腱鞘经常重复的一个动作姿势和劳作引起了腱鞘炎。  建议给予手腕疼痛的部位热疗烤电减少活动。局部可以贴消炎镇痛累膏药。必要时可做局部封闭治疗。
http://ask.39.net/question/60714474.html,儿童脑积水如何治疗？,最近这一段时间孩子不得而知怎么了，总是说他的头非常的痛，所以我就带着他抽空到一医院去做了一个检查，检查之后接诊的大夫说孩子这是患上了脑积水，我很想赶紧把他的问题给治好。儿童脑积水如何治疗？,小儿脑积水，或称儿童脑积水，本病主要手术治疗，术前颅内高压明显者可用脱水降颅压治疗。对症、预防感染、营养神经等治疗。可采取手术治疗，手术可分为以下几种： 减少脑脊液分泌的手术：脉络丛切除术后灼烧术，现已少用。
http://ask.39.net/question/60714469.html,腰椎间盘突出症疼痛的治疗？,我患上了腰椎间盘明显一年多了，走路都疼，晚上睡觉也疼，接诊的大夫说吃止痛药和用护腰会好很多，想了解一下腰椎间盘明显症疼痛如何治疗？,腰椎间盘明显是非常常见的一种症状，在平常的时候要多注意自己的生活方式，口服疏寒通络的药物。如果感觉到自己的腰椎间盘有些疼痛，就千万不要过度的运动了，因为如果过度的运动可能会导致腰椎间盘明显的症状越来越严重，出现一些瘫痪的症状，这样就是非常严重的了，一定要记住。
http://ask.39.net/question/60714442.html,什么原因会导致静脉曲张？,最近感觉小腿内侧的地方隐隐作痛，走路的时候疼痛突出，在膝盖后面的血管向外突出，形成蚯蚓状的一团，而且感觉越长越大，抽时间去一家医院检查发现是静脉曲张，请问什么病因会导致静脉曲张？,静脉曲张表现为皮肤表层血管像蚯蚓一样曲张突出凸出，腿部有酸胀感，晚上重一大早的轻，皮肤有色素沉着，颜色发暗足踝有水肿等，肥胖的人主要是缺乏锻炼，只要是有规律的采取锻炼或是体力活动大，比什么减肥方法效果都很好，不需要采取其他治疗方法。
http://ask.39.net/question/60714440.html,乳头有一个没出来怎么办？,我有一个乳头是凹陷的出不来，最近刚生完孩子母乳喂养，但是只有一个乳头喂养真的是没办法，孩子吸太用力已经破皮了，我了解一下乳头有一个没出来怎么办？,应该属于单侧的乳头凹陷，大绝大多部分是先天性发育不好形成的。乳头凹陷应该在青春期就进行矫正治疗。病员先如今已经失去了矫正的时机，只能使用吸奶器吸出乳汁，然后喂给孩子喝，平时要多吃新鲜的富含维生素的蔬菜与水果，不要挤压乳房，建议注意调养。
http://ask.39.net/question/60714492.html,乳腺实性结节3级严重吗？,14*75mm椭圆形低回声，边界清晰，横切呈纵向生长，后方回声无改变。CDFI:低回声周边可探及少许杆状血流信号，结果显示为右乳腺实性结节，BI-RADS分级3级:这个是3级。乳腺实性结节3级严重吗？,你好，您的情况是超声检查发现乳腺实性结节。BI_rads3级，属于良性病变，可以定期复查，目前肿物超过1cm，需要手术治疗。原则上超过1cm肿物，都建议手术治疗，不建议观察。乳腺结节是临床上比较常见的乳腺症状，可见于乳腺良性肿瘤，恶性肿瘤及乳腺增生性疾病。良性结节多见于青年女性。发病原因不明，多与内分泌紊乱，环境因素，基因突变等有关。平时不吃辛辣食物不要饮酒，保持心情舒畅，不生闷气。
http://ask.39.net/question/60714481.html,乳房有肿块要切除吗？,双乳腺体组织局部增厚，结构稍紊乱，回声欠均，部分呈结节状改变。右乳未见突出不正常占位回声，我想知道乳房有肿块要切除吗？,乳房有肿块不一定要切除，乳房肿块，这种情况考虑乳腺纤维瘤或乳腺组织增生等疾病可能，是否需要手术，建议先检查明确后再考虑。如果是良性肿瘤，第一点是要看肿瘤的大小和部位，有无临床症状，再结合病员的主观意愿考虑是否手术。如果怀疑有恶变的倾向则及早手术。
http://ask.39.net/question/60714400.html,哪治疗直肠炎好？,最近我总是感觉到自己的身体很感觉不太舒适，有的时候候大便拉不出有的时候候这个人拉肚子，吃了一些药后这个人还是不见好。然后同事们说我这种情况很像是直肠炎的表现，现在也没有抽时间去了一医院确诊。哪治疗直肠炎好？,建议到当地正规医院确诊治疗。慢性直肠炎可以由急性慢性直肠炎没有经过正规的治疗，迁延不愈而来，也可以是因为一些机体内的慢性刺激，损伤了直肠柔嫩的肠壁演变而来。患上了直肠炎，部分肠道的消化与吸收功能都不同程度的出现的问题，因此要注意给它减压，少吃多餐。
http://ask.39.net/question/60714390.html,关节疼痛如何治疗？,我的手关节部位疼痛一直都是有的，有时好点有时坏点，有的时候候干活就疼的厉害，不干活就还好，所以一直就没怎么在意。想了解一下关节疼痛要如何治疗？,首先的一点是建议你抽空到一医院拍个关节的光片，看看是关节引起的还是韧带损伤引起的。关节疼痛是中老年人常见的疾病，积极找出病因后是可以预防和治疗的。在疼痛期不要过度的活动，避免发生二次损伤。在平常的时候加强锻炼、增强身体素质、注意劳逸结合。切不可盲目用药。
http://ask.39.net/question/60714461.html,肌肉萎缩在哪能治疗？,我大爷六个月前开始卧床，腿脚都没有办法运动，现在他的右腿都没有办法弯曲，每次帮他做按摩的时候，他都会觉得右腿有一点儿痛，而且他右腿的肌肉摸起来很硬。肌肉萎缩在哪能治疗？,很多病因都可能导致肌肉萎缩，所以应及时抽时间去了一医院查明病因，对症治疗，才能治愈肌肉萎缩症。在日常生活中，病者可以改善自己的饮食，多吃些高蛋白的食物，有助于长肌肉。还可以进行一些适当的肢体训练，训练的时间和强度都要把握好，只要能长期坚持，就能改善肌肉萎缩的症状。
http://ask.39.net/question/60714460.html,哪种治疗肾结石手术好？,我最近就发现自己患上了肾部出现结石，自己发现自己在剧烈运动后发现自己自己下腹的一侧总是疼痛的厉害，自己就是总是发炎恶心呕吐，到后来发现自己尿液有血了都。哪种治疗肾部出现结石手术好？,治疗肾部出现结石的目的是去除结石，保持尿路畅通，使泌尿系统发挥正常功能。治疗方法一般有体外碎石，手术取石，找到结石病因，减少草酸钙摄入，少吃动物内脏，海鲜，牛羊肉。水分要补充充足，时常做跳跃运动，少吃菠菜、柿子这个水果、辛辣口味刺激的食物，劳逸结合，定期复查。
http://ask.39.net/question/60714446.html,怎样才能长胖和体重？,我26了，才106斤。最近有个问题一直困扰着我，我身体太虚弱了，毕竟这个体重和身高在这放着呢，请问大夫怎样才能长胖和体重？,身体胖瘦的情况这与您遗传，营养情况都有关系。第一点是要查一下是不是疾病的潜在影响.如甲状腺糖尿病肾上腺消化系统疾病等  多进食一些含脂肪碳水化合物较丰富的食物，胃肠功能较弱的话可选择鸡鸭鱼羊的肝脏来食用，除此鱼类也易消化和吸收。
http://ask.39.net/question/60714439.html,胆结石对身体有影响吗？,我的滴滴滴最近跟我说身体不是很舒适，抽时间去一家医院看了以后，就说是我的弟弟体内患上了胆结石，大夫给我弟弟开了药，平时的时候就说要多动动，胆结石对身体有影响吗？,胆结石是指发生在胆囊内的结石所引起的疾病，是一种常见病。随岁数增长，发病率也逐渐升高，女性突出多于男性。随着生活水平的提高，饮食习惯的改变，卫生条件的改善，我国的胆石症已由以胆管的胆色素结石为主逐渐转变为以胆囊胆固醇结石为主。
http://ask.39.net/question/60714361.html,肾结石手术治疗要多少钱？,我在平常的时候时常水分要补充充足，多到户外运动运动，所以也没什么感觉，可石头在那一直觉得得是个病，想要彻底清除了，我想请问一下大家，肾部出现结石手术治疗要多少钱？,肾部出现结石的治疗费用，要根据病者的结石大小，以及治疗结石选择的治疗方法，可以体外碎石，大结石需要手术科学治疗方法，手术治疗可以采用双频软镜碎石术，费用在2-3w之间，可以医保报销。 在平常的时候多注意休息，避免疲倦疲乏过度，避免情绪焦虑，不要多食辛辣口味刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60714348.html,儿童疝气多大治疗最好？,孩子下体右睾丸处有一处青紫，也没太在意以为是磕碰导致的，现在孩子十四五天的样子多了，发现有一小疙瘩，经医院检查说是小肠气，给用了一个小肠气袋，可孩子总不干，儿童小肠气多大治疗最好？,你好，宝宝患有疝气，需要手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60714404.html,小孩疝气几岁治疗？,我堂哥的宝宝很有意思，眼睛大大的，看着总是那么的讨人喜欢，我是一天不见做梦都会想到小家伙，可是小家伙竟然有小肠气，让家里人很担忧。小孩小肠气适合几岁治疗？,小儿小肠气大部分是斜疝，属于先天性的，治疗上手术是最佳方案，一般在三岁以上就可以做，手术简单，一般一周左右恢复正常。平些日子只需要注意预防大便拉不出，胃肠消化能力有问题，哭闹这些腹压增加的因素就可能自行愈合的。如果能够买到小肠气袋来堵住小肠气明显的部位能够更加快增加自行愈合的可能。
http://ask.39.net/question/60714328.html,脑积水可以保守治疗吗？,我在十岁的时候就患上了脑囊虫病，是在当地的医院检查并且治疗的，治愈好留下了后遗症脑积水，所以想问下脑积水可以保守治疗吗？,是可以的。先要诊断清楚是梗阻性脑积水还是交通性脑积水。经过多年研究研制出脑积水胶囊和瘫速康系列药物，药物严谨配伍，重用金钱白花蛇，水蛭以疏通脉络，重用西洋参以大补元气，滑利血脉。中医中药可以从根本上治疗脑积水，安全可靠，费用低，无毒副作用。
http://ask.39.net/question/60714398.html,膝关节积水的治疗？,我的右侧膝盖从三个月前就开始时常疼痛不是很舒适，走路时也不带劲，还越来越严重，抽空到一医院看看说是膝盖积水了。膝关节积水需要怎么治疗的？,膝关节积液常常是由于滑膜炎导致的，建议您抽时间去了一医院复诊，查一个膝关节磁共振，可以明确诊断，假如膝关节内有液体的话，需要将液体抽出，必要时注射药物。在平常的时候一定注意关节的保暖避免受风受凉，以免症状加重。
http://ask.39.net/question/60714379.html,重度直肠炎如何治疗？,我有大便拉不出已经三四年了，而且大便上附有黄发白的粘液，我有的时候都一个周才去一趟厕所的，我去看接诊的大夫让我做了一个肠镜，接诊的大夫说我是直肠炎引起的，重度直肠炎如何治疗？,直肠炎轻者仅粘膜发炎，重者炎症累及粘膜下层、肌层，甚至直肠周围组织；有的时候只是一部分直肠粘膜受累，有的时候直肠粘膜全部发炎。饮食上要注意以下几点：1、适量增加膳食纤维的摄入：多吃蔬菜瓜果。2、优质的蛋白质：大豆、鸡蛋白、牛羊肉等都是不错的选择。
http://ask.39.net/question/60714233.html,四肢肌肉萎缩如何治疗？,我是从十几岁开始，刚开始走路像软骨症一样跌倒，抽时间去了一医院拍片说骨治增生还做手术，沒有好，最后抽时间去了一医院做肌肉化验，说是肌营养不佳。现在整个身躯沒有气，连翻身很困难，上下肢体肌肉萎缩如何治疗？,肌营养不佳症是指一组以进行性加重的肌力气不足和支配运动的肌肉变性为特征的遗传性疾病群。部分肌营养不佳症会导致运动受损甚至瘫痪，西医没有很好的治疗方法，建议使用中医辨证施治，祖国有一种指针点穴疗法，疏通经络，可以试试。
http://ask.39.net/question/60714307.html,哪治疗直肠炎？,最近这个人总是感觉到自己的身体很感觉不太舒适，这个人有的时候候大便拉不出有的时候候这个人拉肚子，吃了一些药后这个人还是不见好，然后同事们说我这种情况很像是直肠炎的表现，哪治疗直肠炎？,慢性直肠炎可以由急性慢性直肠炎没有经过正规的治疗，迁延不愈而来，也可以是因为一些机体内的慢性刺激，损伤了直肠柔嫩的肠壁演变而来。在吃的方面，要补充身体的各种营养。少吃刺激性的，比如辣的食物、水分要补充充足，上午起来一杯淡盐水，可以促进肠子的蠕动，促进排便。
http://ask.39.net/question/60714305.html,治疗淋巴水肿需要多少钱？,2年前我的下肢就出现淋巴水肿，并且会引起发烧，双腿浮肿，有去看接诊的大夫，也吃了很多药，就是没有根治。最近又复发了，治疗淋巴水肿需要多少钱？,首先的一点是要确定是淋巴水肿还是足背感染，一般讲处理上淋巴水肿很难治疗，但继发性比先天性要好，具体措施：1。抬高患肢；2。服用促进静脉、淋巴回流药物如爱脉朗、威利坦、迈之灵片等，抗炎治疗；3。局部外敷高渗硫酸镁液等急性处理。建议去正规的医院检查一下。
http://ask.39.net/question/60714299.html,儿童小肠疝气最佳治疗时间？,我最近刚发现儿子肚脐附近有小鼓包，躺着的时候最明显了，我按压宝宝就会哭。听妈妈说这是小肠气，很常见的，要我赶紧带儿子做手术。儿童小肠小肠气最佳治疗时间？,小儿脐疝是肠管、大网膜等从脐孔脱出形成的腹壁疝，是一种先天性脐发育缺陷性疾病，随着岁数增长，程度减轻，大绝大多部分可在2岁以内自愈，少部分不能自愈需手术治疗。 其治疗上一般可以先保守治疗，如果超过2岁后仍然没有痊愈，那么可以考虑手术治疗。
http://ask.39.net/question/60714269.html,治疗直肠炎的药物有哪些？,几乎是吃什么都拉的，有的时候还拉出水来，一直都以为是吃坏了，但是因为一直不间断的时间太久所以很担忧的去进行检查，检查才知道我患有直肠炎了。治疗直肠炎的药物有哪些？,中药治疗直肠炎应以健脾补肾、益气除湿为治本之法，解实毒、清热下火，活血化瘀为治标之用，辨证施治，最不要接触长期应用大苦大寒之剂，亦可配合中药针如麦注参麦注射液、黄芪注射液等静滴以扶正。可吃些补脾益肠丸来调理。
http://ask.39.net/question/60714260.html,乳腺疼痛不治疗可以吗？,乳房突然之间胀痛难受、里面有硬块，摸起来有疼痛感。以前没有这样的现象，姐妹建议我去进行检查，可结果显示我患有乳腺组织增生。乳腺疼痛不治疗可以吗？,乳腺组织增生是乳腺实质的良性增生，多为内分泌障碍引起的，与女性激素有密切关系。该病保守治疗一般能达到治愈的效果，但需要抽空到一医院乳腺外科做彩超检查看看，有助于诊断。不要过于担忧，在平常的时候要有良好的情绪。注意饮食，少吃辛辣口味刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60714200.html,怎样治疗十二直肠炎？,我前段时间胃肠道部位受凉了就痛，那个时候我也不得而知是什么情况。后来它又发作了好几次，我才抽时间去了一医院做了检查，接诊的大夫跟我讲这是十二直肠炎，怎样治疗十二直肠炎？,主要需要培养良好的饮食习惯：改变以肉类及高蛋白食物为主食的习惯。少吃高脂肪性食物，尤其是要控制动物性脂肪的摄入。合理安排每日饮食，多吃新鲜水果、蔬菜等含有丰富的碳水化合物及粗纤维的食物，适当增加主食中粗粮、杂粮的比例。还应该积极锻炼。
http://ask.39.net/question/60714111.html,能治疗脑积水吗？,宝宝出生6个月了，最近带他到朋友家去玩发现她比同龄宝宝的头要大很多，带她抽空到一医院检查，接诊的大夫说可能是脑积水，想问一下能治疗脑积水吗？,一般轻度脑部积水应先试用非手术治疗，以脱水疗法和整个身躯支持疗法为主。手术治疗适用于脑室内鸭梨较高（超过250毫米水柱）或经非手术治疗失败的病例。严重脑部积水如头围超过50cm、大脑皮质萎缩厚度在1cm以下，已合并有严重功能障碍及畸形者，手术疗效不佳。手术方式多采用脑脊液分流术。
http://ask.39.net/question/60714184.html,腿部肌肉萎缩的治疗？,我一个同事2018年出了车祸，右小腿撞伤了，抽时间去了一医院做了X线片检查，说是胫骨骨折了，做了完手术，就没好好锻炼。我这次去看望他时，才得知他患有小腿肌肉萎缩，腿部肌肉萎缩的治疗？,肌肉萎缩的病因相当的多，而目前的情况用药物等治疗肌肉萎缩的效果也不是很明显。最好的办法就是适当地加强锻炼，使萎缩的肌肉得以康复。长久坚持下来，会有很大的改善甚至治愈。一般常用的锻炼方式为跑步，蛙跳，负重跑步和按摩。
http://ask.39.net/question/60714098.html,肛泰治痔疮好使吗？,前一次饮酒后感觉肛门部感觉不太舒适，抽时间去了一医院检查发现是混合痔，做手术后很快就康复了。一两天前吃了顿麻辣大虾，又感觉肛门部感觉不太舒适，照镜子发现跟上次一模一样，肛泰治痔疮好使吗？,肛泰痔疮贴为中草药制剂哺乳期女性可以使用，不影响正常哺乳。肛泰痔疮贴治疗内痔疮效果较明显，根据描述病者外痔疮的可能性较大。病者用肛泰痔疮贴治疗的同时服用槐角丸（止血、通便）、局部涂抹痔疮膏（消肿、止痛）缩短病程。
http://ask.39.net/question/60714055.html,小腿肌肉萎缩如何才能治好？,我一个同事2018年出了车祸，右小腿撞伤了，抽时间去了一医院做了X线片检查，说是胫骨骨折了，做了完手术，在一直在家静养，卧病在床，才得知他患有小腿肌肉萎缩，小腿肌肉萎缩如何才能治好？,肌肉萎缩治疗最有效最彻底的方法是神经细胞重生疗法治疗。神经细胞重生疗法，通过内服中药，外用循经药浴、透穴按摩、针灸等全方位综合疗法，治疗进行性肌营养不佳，重症肌力气不足，进行性脊肌萎缩、侧索硬化、多发性神经根炎。有要不要接触辛辣口味、戒除烟、酒。
http://ask.39.net/question/60714128.html,对水肿淋巴的治疗？,我的下肢出现淋巴水肿已经有1年了，并且会引起发烧，双腿浮肿，有去看接诊的大夫，也吃了很多药，就是没有根治。最近又复发了，腿上出现了很多红色斑点，胀痛。对水肿淋巴的治疗？,淋巴水肿多与感染相关，表现为下肢肿胀，发红等。治疗以青霉素类抗生素抗感染，配合消肿及对症处理。如不积极接受治疗原发病，例如足部癣感染，寄生虫感染，容易反复发作。大绝大多部分淋巴水肿不需外科手术。现有手术方法除截肢手术均不能治愈淋巴水肿，但可明显改善症状。
http://ask.39.net/question/60714112.html,脑积水哪里可以治疗？,我最近这几天不得而知怎么回事，时常容易出现头眩晕记忆力变差情况，担忧身体遇到问题，抽时间去了一医院检查情况，结果是脑积水需要调理，脑积水哪里可以治疗？,发现脑积水后首先的一点是要搞清脑积水类型，核磁共振检查最为重要，如有条件最好做一个核磁电影成像，了解脑脊液流动的动态变化，可以明确区分是梗阻性脑积水或交通性脑积水、梗阻部位在什么位置。到正规医院进行详细检查。
http://ask.39.net/question/60714095.html,什么治慢性直肠炎？,肛门感觉有下坠感，时常有大便感，但是就是拉不出来，大便时常干时常烂，量少，形状小。经过肠镜检查为直肠充血，检查接过为慢性直肠炎，请问用什么办法治慢性直肠炎？,慢性直肠炎大多与不佳的生活饮食习惯和烟酒刺激有关，是比较常见的肛肠疾病。对于你现在的情况，可以使用庆大霉素溶液或者是中药灌肠治疗，配合服用柳氮氮磺胺吡啶，左氧氟沙星来消炎胶囊等药物控制。要生活规律，清淡饮食，多吃富含维生素的蔬菜与水果，避免烟酒刺激。
http://ask.39.net/question/60714071.html,屁眼疼痛的治疗？,最近排便的时候肛门处总是疼痛，导致排便的时候一个是不痛快一个就是难受，现在辣椒什么也不敢吃，就怕刺激，还怕大便拉不出，屁眼疼痛的治疗？,预防肛门疼痛的发生，要注意在日常生活中养成良好的排便习惯，控制辛辣口味烟酒，多食水果蔬菜，预防大便拉不出。如大便拉不出可适当口服一些润便药如麻仁胶囊、麻仁滋脾丸，还可以温水坐浴，水温37～40℃较为合适，每次20分钟，避免临厕久蹲。
http://ask.39.net/question/60714066.html,小腿肌肉萎缩可以治好吗？,走路不慎摔倒，造成右脚第一楔骨粉碎性骨折，第三楔骨骨折。那个时候打石膏固定治疗。走路一直费劲，在1年半左右，脚走路力气不足，小腿肌肉开始萎缩。请问小腿肌肉萎缩可以治好吗？,如果肌肉萎缩不厉害，可以通过功能锻炼或一些按摩来刺激。 如果肌肉萎缩厉害，合并神经损害，那就比较麻烦，建议您最好抽时间去了一医院规律理疗，比如一些针灸及电疗，刺激神经、肌肉的恢复。必要的时候抽时间去了一医院进行腰椎的ct或者核磁共振的检查。
http://ask.39.net/question/60713973.html,产后痔疮，半个月不见好，每天温水坐浴，,产后痔疮，半个月不见好，每天温水坐浴，用马应龙痔疮膏涂抹，每次大便完后痛不欲生。,你好，产后痔疮考虑是与平时的饮食及生活习惯不当有关系，所以首先还是需要改善饮食，不要吃辛辣刺激的食物，多吃蔬菜水果（香蕉、菠菜等），多喝水，防止大便干燥。不要久坐及久蹲等。对于温水坐浴及外用药物治疗，无明显疗效的话，不排除血栓性外痔的可能性。所以可以考虑手术治疗。
http://ask.39.net/question/60713983.html,慢性直肠炎能治疗好吗？,我丈夫得慢性直肠炎已有两三年了，吃了不少药，中药。西药。放的。注射的。都不见好；现在还是一天要上四五次厕所，而且便中还带有粘液。慢性直肠炎能治疗好吗？,如果是慢性炎症的话，治疗起来比较麻烦，除了用药以外，在平常的时候饮食也需要注意，不要受到刺激，少吃辛辣口味刺激的食物，规律饮食。注意休息，局部给于药物控制，定期复查，感觉不太舒适随诊。在饮食方面注意干净卫生，饮食清淡。
http://ask.39.net/question/60713969.html,腰椎间盘突出疼痛怎样治疗？,我是一名退休小学老师，30多年的教学生涯，每天连续站在讲台上几个小时，后来腰一直痛。刚开始没在意，也是忙，腰椎间盘明显疼痛怎样治疗？,腰椎间盘明显是一种退化性病变的疾病，其病理是明显部位的水肿，粘连，无菌性炎症压迫神经根引起的疼痛发麻，没有知觉，采用中医药物外敷可以使明显物、神经根及周围组织的充血、水肿等无菌性炎症反应消退，迫使椎间盘养分吸收，弹性增强，最终解除疼痛，直至症状完全消除，而且康复后不易复发。
http://ask.39.net/question/60713935.html,治疗脑积水能好吗？,我大伯三四天前再干农活的过程中突然之间晕倒在地里面了，那个时候把我们大家都吓坏了，马上送抽时间去了一医院说是脑积水，要接受手术治疗，平些日子我大伯身体挺身体情况不错健康的，治疗脑积水能好吗？,一般轻度脑积水应先试用非手术治疗，以脱水疗法和整个身躯支持疗法为主。手术治疗适用于脑室内鸭梨较高（超过250mm水柱）或经非手术治疗失败的病例。严重脑积水如头围超过50cm、大脑皮质萎缩厚度在1cm以下，已合并有严重功能障碍及畸形者，手术疗效不佳。手术方式多采用脑脊液分流术。
http://ask.39.net/question/60713907.html,宝宝疝气什么时候治疗最好？,我最近刚发现儿子肚脐附近有小鼓包，躺着的时候最明显了，我按压宝宝就会哭。听妈妈说这是小肠气，很常见的，要我赶紧带儿子做手术。宝宝小肠气什么时候治疗最好？,你好 宝宝脐部肿物，怀疑脐疝，建议去当地医院检查确诊。手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60713906.html,针灸能治疗颈椎突出吗？,最近这几个月连续加班，每天对着电脑至少十小时，总感觉脖子酸痛的厉害，有的时候候都不能扭到，恶心不想吃东西、胃口不怎么样，晚上睡眠也不好，针灸能治疗颈椎明显吗？,可以针灸，起到一定的缓解疼痛效果，病者先到正规医院进行确诊治疗，一定要纠正在平常的时候的不佳习惯，连续伏案工作一小时后让颈部放松休息十分钟左右，不要做剧烈运动，避免再次扭伤颈部，当颈椎病的症状基本缓解时，可以练习医疗体操以促进症状的进一步消除并巩固治疗。
http://ask.39.net/question/60713981.html,腰椎间盘突出针灸治疗管用吗？,我今年三十八岁，是一名公司职员，在平常的时候差不多每天都超过十小时以上是坐在电脑桌前面的，后来因为总是感觉到腰部的地方会很难受，时常感觉疼痛，腰椎间盘明显针灸治疗管用吗？,腰突也是可以针灸治疗的，有利于缓解疼痛感觉不太舒适的症状，但是对于明显是无法治愈的。在平常的时候需要多注意腰部保暖预防受凉，避免过度弯腰活动及负重活动。在平常的时候要保持良好的日常生活与作息习惯，预防腰腿受凉，预防过度疲倦疲乏。
http://ask.39.net/question/60713967.html,右屁股疼痛如何治疗？,最近这几个月来，我周身每个地方酸痛的很，尤其是右侧屁股疼痛，都不能坐着，感觉是里面的骨头出了问题，跟针刺的一样，平躺着的时候，会好些，也没有摔过跟头，腰不疼，大腿根部有一点儿痛。右屁股疼痛如何治疗？,注意休息，加强营养，抽空到一医院神经科详细检查的，好明确诊断的，可以局部热敷，继续贴敷膏药，注意避免坐久就站，一般多可以缓解，如果不能，则抽时间去了一医院骨科就诊。可以使用点止痛药缓解的，多休息，不要太疲倦疲乏，在平常的时候不要时常坐的时间太久。
http://ask.39.net/question/60713866.html,新生儿脑积水如何治疗？,初生儿两天了，产前做最后一次肚子的胎儿b超检测出右脑室积水，接诊的大夫生下观察。现已生下，右侧脑室扩张2。3ct检查为右侧脑室积水，没有其他症状新生儿脑积水如何治疗？,1。本病主要手术治疗，可分三类：(1)去除阻塞病因的手术;(2)减少脑脊液分泌的手术;(3)脑脊液分流术。2。术前颅内高压明显者可用脱水降颅压治疗。纠正脑水肿、降低颅内压以20%甘露醇、速尿、地塞米松为主药，甚至可使用人血白蛋白。3。对症、预防感染、营养神经等治疗。
http://ask.39.net/question/60713949.html,怎样可以治疗肌肉萎缩？,之前我骨折过，左胳膊骨折，治疗好了但膊都不太能活动了，时间长了发现胳膊部的肌肉有些萎缩了，家人们有一点儿担忧，请问怎样可以治疗肌肉萎缩？,脊髓疾病通常会导致肌肉营养不佳而发生肌肉萎缩。一般可使用补肾养血、活血化瘀的中药配合针灸按摩的方法调：保持愉快心境，消除悲观，恐惧，忧郁，急躁等不佳精神状态伤害，建立必胜的信心，坚强的意志和乐观的情绪，对提高疗效，促进康复至关重要。
http://ask.39.net/question/60713847.html,宝宝疝气什么时候治疗？,我最近刚发现儿子肚脐附近有小鼓包，躺着的时候最明显了，我按压宝宝就会哭。听妈妈说这是小肠气，很常见的，要我赶紧带儿子做手术。宝宝小肠气什么时候治疗？,你好，宝宝一岁，发现脐部肿物，怀疑疝气，建议去当地医院普外科检查确诊，需要手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60713846.html,遗尿儿童的治疗？,我的女儿现在还处于长身体的阶段，身体情况不错健康程度还不错，但是最近不得而知什么导致他出现遗尿的现象，这样的情况已经一直不间断一段时间了，请问遗尿儿童的治疗？,宝宝遗尿的治疗方法有如下几方面：1。大部分孩子过了青春期都可自愈，部分患儿到成人以后大部分都可自愈，不用特殊的治疗；2。服用药物控制逼尿肌兴奋；3。中医治疗：口服中药，配合针灸按摩等方法；4。用遗尿报警器，稍微尿一点，马上报警叫醒孩子，逐渐多次刺激，形成条件反射。
http://ask.39.net/question/60713842.html,急性直肠炎如何治疗？,我这两天食欲不是怎么好，而且身上还会发烫，不得而知是怎么了，也没抽时间去了一医院检查，最近拉大便比较好几次，而且大便中带有血丝，我很担忧，急性直肠炎如何治疗？,(一)调理：卧床好好休息，注意饮食，进既富有营养，又易于消化、少渣、无刺激性的软食，并宜多饮水;禁食虾、蟹和酒类等。(二)整个身躯治疗：1。可根据病情口服、肌注或静滴抗生素。2。内服中药：(1)急性期伴有发烧，以解实毒、清热下火为主。方用黄连、黄柏、黄芩、栀子、赤芍、白头翁、秦皮、马齿笕、银花炭、木通，水煎内服，
http://ask.39.net/question/60713840.html,腰间盘突出能针灸治疗吗？,在平常的时候每天上班八个小时都是在电脑面前，晚上下班后也是在电脑面前坐着。有的时候坐久了会感觉腰里疼痛，现在时常都会感觉疼痛，去进行检查了，结果显示是腰椎间盘明显，腰间盘明显能针灸治疗吗？,可以做针灸的，不过不一定能够痊愈。腰间盘明显可以飞燕式锻炼：俯卧于床，先后做双下肢交替抬举、双下肢同时抬举、上半身后伸抬起、身体两端同时抬离于床等动作，上述动作各十余次，每日坚持30分钟锻炼。另外也是可以考虑理疗的。
http://ask.39.net/question/60713828.html,脑积水病的治疗？,宝宝进入三月大的时候，打了自费的HIB疫苗和国家免疫的百白破第一针后，孩子也没发烧，就是有烦躁不安，睡得不稳，请问脑积水病的治疗？,脑积水是由于各种病因引起的脑脊液排出受阻所引起的，具体的病因是很多的，需要检查以后才能明确。脑积水严重的情况下会引起颅内压增高，根据不同的情况有不同的治疗方案，有的时候候需要手术治疗。一般到三甲医院手术就可以了。
http://ask.39.net/question/60713910.html,颈椎病针灸治疗有效吗？,我妈妈年轻的时候工作太拼命，最近这几年身体越发不好，现在又患上了颈椎病，平些日子的时候不能坐久，不然就会手指发麻站起不来，脖子腰部酸痛的不患上了，时常发作，颈椎病针灸治疗有效吗？,针灸可能可以缓解，颈椎病要治愈是很难的。一般随着岁数的老去，由于构成关节的软骨、椎间盘、韧带等软组织变性、退化，关节边缘形成骨刺，滑膜肥厚等变化，而出现骨破坏，引起继发性骨质增生或退行性改变。目前的情况并没有特效治疗。适当的体育锻炼是预防骨质增生的好方法之一。
http://ask.39.net/question/60713812.html,尿床的小孩可以治疗吗？,孩子从小就有遗尿症的坏习惯，很小那时我们没有引起重视，以为孩子大一些就不会了，可是不得而知为啥子孩子现在4岁了，晚上还是要遗尿症，遗尿症的小孩可以治疗吗？,如果是疾病因素引起的，先治疗疾病。排除了疾病因素，是由于不佳日常生活与作息习惯造成的遗尿，可以通过耐心的教育，解释和劝慰来纠正。首先的一点是要帮助孩子了解遗尿症是暂时的功能失调，消除精神状态负担，配合治疗是可以治愈的。
http://ask.39.net/question/60713810.html,得了慢性直肠炎怎样治疗？,我妈妈这病已有两年多了，每天都要上两三次厕所，上午起床和天黑时那是非上不可，时间还需呆很长，厕所上完后也不感觉轻松，就好像有东西堵在肛门上，一天到晚都难受。患上了慢性直肠炎怎样治疗？,慢性结直肠炎由于病因不明，病程长，反复发作，故在治疗上亦十分棘手。可以中药理气舒肠方治疗：应以健脾补肾、益气除湿为治本之法，解实毒、清热下火，活血化瘀为治标之用，辨证施治，最不要接触长期应用大苦大寒之剂，亦可配合中药针如麦注参麦注射液、黄芪注射液等静滴以扶正。
http://ask.39.net/question/60713807.html,宝宝疝气多大治疗最好？,病者男，六虚岁。幼儿时可能是因为爱哭患上了小肠气。目前的情况还没有治疗过，现在的情况是只要使劲或者哭就会下来。宝宝小肠气多大治疗最好？,小孩6岁，多是手术治疗的，这样治本的。如果担忧风险，那可以等小孩适当长大后再考虑手术治疗，期间可以系带小肠气带来托住蛋蛋，避免疝内容物反复脱出。如果手术治疗，一般是10天左右就可以出院，但完全康复，也得至少有1个月的时间才行。
http://ask.39.net/question/60713793.html,如何治疗直肠炎病？,原有肠炎，吃点药很快就好。于六个月前拉肚子冻状粘液便，大便颜色改变，呈咖啡色，日行3-5次，伴腹胀，肠鸣，胃痛，左侧腹痛，人渐渐枯瘦如柴。如何治疗直肠炎病？,这个你首要先做肠镜，明确下具体的病因才能清楚，对症下药。在平常的时候注意腹部保暖，避免受凉。要饮食有规律，一日三餐做到定时定量，不过分饥饿、不暴饮暴食，这样有利于肠道消化平衡，避免因无节制饮食而致肠道功能紊乱。
http://ask.39.net/question/60713784.html,小孩疝气哪能治疗？,最近我家的孩子很不爱动，整天都喜欢让抱着，而且在平常的时候不爱吃饭，人也比较的瘦，我发现他每次哭的时候，腹股沟的地方都鼓起的很高，小孩小肠气哪能治疗？,你好宝宝一岁，患有疝气，建议手术治疗，去当地县级以上医院普外科检查手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60713783.html,3岁小孩疝气如何治疗？,闹时蛋蛋会鼓起来有核桃大小。用了小肠气带那药包处会生像水泡点点的东西，接着连带子下的开始生水泡点点了，继续带上的话小孩会哭，所以我只能停用那带子了。3岁小孩小肠气如何治疗？,你好，宝宝三岁，患有疝气需要手术治疗，疝气带没有作用的。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60713777.html,小孩疝气怎样治疗？,最近我大姐家的孩子不得而知怎么回事，很不爱做运动，而且吃饭的时候，还很挑食，人也比较的瘦，每次哭的时候，腹股沟的地方都鼓的很高，摸起来还很硬，小孩小肠气怎样治疗？,你好，宝宝一岁，患有疝气，需要手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘。小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60713770.html,治疗乳房胀痛的药有哪些？,我和我的丈夫成亲一年了，我的孩子现在已经九个月大了。以前我的乳房根本没有过感觉不太舒适的情况，但是从上个礼拜开始我的乳房就开始胀痛了，治疗乳房胀痛的药有哪些？,乳腺组织增生不难治疗，主要通过药物控制就可以。可以服用乳避消，逍遥丸，乳安片来做治疗的，每年要定期抽时间去了一医院做乳腺检查，乳腺组织增生很容易复发。在平常的时候饮食方面不要接触食辛辣口味刺激类食物在平常的时候生活规律，饮食讲究科学合理，心情乐观，预防复发可能。
http://ask.39.net/question/60713755.html,上厕所的时候会有大量的便血淋巴结炎一直没,上厕所的时候会有大量的便血淋巴结炎一直没有消,首先要明确便血的原因，如痔疮、直肠息肉等，可进行直肠指诊、肛门镜等检查，如诊断为痔疮可应用痔疮栓肛塞治疗，淋巴结炎可应用抗生素药物治疗，忌酒辛辣食物。
http://ask.39.net/question/60713627.html,最近一个月感觉手指脚趾不舒服，发木略微,最近一个月感觉手指脚趾不舒服，发木略微疼，没有外伤，早晨醒来利害，白天活动后减轻，请问大夫是怎么回事？,一般情况手指脚趾不舒服发木疼痛，可以局部热敷，按摩理疗等物理治疗，当地正规综合性医院骨外科就诊检查看看，是否因为类风湿或神经刺激炎症有关。
http://ask.39.net/question/60713625.html,脚趾甲刮掉了第八天没包扎又有点血就流出,脚趾甲刮掉了第八天没包扎又有点血就流出来，后面又没流了，还要包扎吗,你好，建议你去医院的皮肤科检查看一下，平时注意卫生，保持局部清洁，外用碘伏消毒，外用百多邦，口服阿奇霉素分散片。
http://ask.39.net/question/60713502.html,胳膊部位摔倒脱落看看怎么处理,胳膊部位摔倒脱落看看怎么处理,根据您的片子考虑，应该是桡骨头脱位。这种情况需要到医院进行复位，如果复位比较困难，还有可能需要做手术复位。
http://ask.39.net/question/60713500.html,髌骨粉粹性骨折手术38天，拄拐练习走路,髌骨粉粹性骨折手术38天，拄拐练习走路疼是怎么回事,你好，主要是局部僵硬，疼痛感导致你的情况，还需要慢慢恢复锻炼的，不要太着急，慢慢恢复的，骨折必须要恢复三个月，有的还需要半年一年的建议及时复检。
http://ask.39.net/question/60713435.html,大腿腿毛根部发红。胳膊上也有一两个小红,大腿腿毛根部发红。胳膊上也有一两个小红点,这种情况不要担心，考虑可能局部皮肤毛囊周围局部充血炎症引起发红，注意皮肤清洁卫生，避免抓挠挤捏刺激，必要时应用一些消炎膏。
http://ask.39.net/question/60713367.html,肛门位置有疼痛是怎么回事,肛门位置有疼痛是怎么回事,肛门的疼痛有很多种，比如痔疮、肛裂、肛周脓肿等等，建议你把病情说清楚。是否还有其他症状。
http://ask.39.net/question/60713364.html,医生你好，我是前段被检查出有了痔疮，因,医生你好，我是前段被检查出有了痔疮，因为有几次出血所以买了药，吃了之后就没有在出血，但是这两天肛门周围和阴道周围都特别的痒，还有周围长了好多的小痘痘，屁股蛋上也是，太难受了，怎么办，总忍不住想拿手去抠,你好，根据你描述的情况，很有可能是肛周的湿疹皮肤病。建议去医院的肛肠科检查治疗咨询。
http://ask.39.net/question/60713318.html,得过肛裂，没上医院,你好，得过肛裂，没上医院，买了马应龙药膏涂抹后好了。近几天大便干燥,你好，很高兴为你解答，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，考虑痔疮或者肛裂的可能性大，建议去正规的医院肛肠科就诊，必要时可以做一下检查，明确诊断，对症治疗。平时多喝水，多吃新鲜的水果蔬菜，少吃辛辣刺激性的食物。希望我的回答对你有帮助！
http://ask.39.net/question/60713257.html,骶管囊肿4.3厘米输液见好,骶管囊肿4.3厘米输液见好,骶管囊肿多为良性病变，对于无症状者可以考虑暂时观察随诊，一般情况下药物治疗效果不佳，如出现神经压迫症状可考虑进行手术治疗。
http://ask.39.net/question/60713256.html,您好，我左手中指由于早些年没有用指甲刀,您好，我左手中指由于早些年没有用指甲刀剪指甲，都是用手，有时候撕到指甲根部，出血，几天就好了。但两年前发现中指甲根部总是肿痛，碰都不能碰，什么消炎的涂的，吃的药都用了，根本不管用，怎么办？,你好，考虑你是属于局部炎症表现。建议你平时注意卫生，保持局部清洁，碘伏涂擦消毒，外用百多邦治疗。
http://ask.39.net/question/60713217.html,男朋友捏乳头，特别用力，很疼，快十个小,男朋友捏乳头，特别用力，很疼，快十个小时了还是很疼，还有溢液现象黄色，这是什么情况？,你好，根据你的描述，你这个属于过度，弄伤了。以后一定要注意轻轻的吻就好了，这个你要好好的和他沟通。
http://ask.39.net/question/60713201.html,膝盖摔伤了，很疼，伸屈时有滋滋响声，有,膝盖摔伤了，很疼，伸屈时有滋滋响声，有点像踩雪的声音，怎么回事？,从资料来看建议进行核磁共振检查，以了解是否有滑膜炎、半月板损伤等情况，明确病因进行针对性治疗，暂时避免剧烈运动。
http://ask.39.net/question/60713166.html,海绵体发炎，有什么药可以吃好吗？,海绵体发炎，有什么药可以吃好吗？,不知道你说的这种情况有什么症状，一般没有外伤的话不会发生这个部位感染。建议到医院进行检查一下，根据检查结果进行治疗，可行热敷及服用消炎药物治疗。
http://ask.39.net/question/60713154.html,一年了，每天大便一直不好大，每次都是一,一年了，每天大便一直不好大，每次都是一粒粒的，每天肚子会痛（好几次）却又大不出。就算大出来，便上面都有一粒一粒黑色的。而且肛门还有小肉球。,考虑肛门肉球可能痔疮引起，大便便秘情况，需要注意饮食清淡忌辛辣刺激食物。食用膳食纤维丰富蔬菜，水果避免大便干燥秘结，喝些蜂蜜水新鲜果汁酸奶温开水等，可以当地正规综合性医院检查看看，应用痔疮膏等药物。
http://ask.39.net/question/60713143.html,孩子调皮扇了头部一巴掌。大概是耳朵上面头,孩子调皮扇了头部一巴掌。大概是耳朵上面头的部位。现在想想好害怕啊。请问有事吗?担心。求准确回答。,是否有异常取决于现在的症状，如现在无症状可以考虑暂时观察，如有头痛、头晕、耳鸣等情况可到医院就诊检查，以了解是否有颅脑、鼓膜损伤等情况。
http://ask.39.net/question/60713124.html,右心室肥大需要治疗吗？,我的好朋友最近一段时间她的右心室出现了肥大的情况，也不知道是什么原因造成的，我特别的担心，所以想了解一下，右心室肥大需要治疗吗？,右心室肥大需要治疗的，主要是控制血压和血脂状况，避免高血压和血脂升高，避免症状加重，如有胸闷和恐慌，主要使用丹参滴丸等活血药和消心痛等扩张冠状动脉的药物，以促进血液供应。心，避免过度疲劳，保证心情良好。
http://ask.39.net/question/60713122.html,你好，我想知道两个月的宝宝三至四天不拉大,你好，我想知道两个月的宝宝三至四天不拉大便是什么原因呢。,你好，很高兴为你回答，如果你的宝宝一直是三四天拉一次大便，平常没有哭闹的情况，腹部没有明显包块，那么不用担心，如果最近出现这种情况，可能是饮食不当或者是，上火造成的，建议，给孩子喝奶粉或水时放入清火宝。有撤火的功效，防止大便干结。建议复查
http://ask.39.net/question/60713109.html,今晚洗澡突然发现乳头流血，但是胸不疼这,今晚洗澡突然发现乳头流血，但是胸不疼这是为什么,洗澡突然发现乳头流血，是属于乳管内乳头状瘤可能性大。去医院的乳腺外科检查看一下，做彩超、乳管镜看一下，再说下一步治疗。
http://ask.39.net/question/60713088.html,本人患老烂腿于3年之久，伤口反复，不愈,本人患老烂腿于3年之久，伤口反复，不愈合，有什么药可治,从来看首先要了解是否有下肢静脉曲张的情况，如有静脉曲张可考虑进行手术治疗，皮肤溃疡面可进行换药治疗。
http://ask.39.net/question/60713035.html,手被砸着了，昨天晚上缝针打了五针麻药，,手被砸着了，昨天晚上缝针打了五针麻药，今天拍片说有点轻微骨折，现在感觉手指涨疼,你好，如果是轻微骨折的话，那么问题不大的。可以吃点仙灵骨葆胶囊和接骨七里片。
http://ask.39.net/question/60713028.html,咋天晚上开始大便是黑色的是便血么,咋天晚上开始大便是黑色的是便血么,你好，偶尔有大便黑色的表现，不一定是便血的。较常见的还是与饮食有关系的， 比如进食动物的内脏、血等，服用含有铁剂的药物也会引起大便变黑，暂时可以改善饮食，观察大便的情况。
http://ask.39.net/question/60713019.html,你好，我夏天的时候只要一吹空调就头痛，,你好，我夏天的时候只要一吹空调就头痛，眼珠痛，各关节痛，恶心，这是怎么回事啊，谢谢,空调病，少吹空调，可以喝点姜汤，建议你少吹空调。建议在不舒服到医院就诊
http://ask.39.net/question/60712929.html,我经常背疼，应该挂哪个科？？？,我经常背疼，应该挂哪个科？？？,如果伴随胸闷，胸痛，头晕，乏力等，考虑冠心病，可以挂心内科。因为冠心病的胸痛可以放射到左侧后背部。如果单纯后背疼痛，可以是颈椎病引起的，可以做颈椎MRI来鉴别。
http://ask.39.net/question/60712912.html,颈椎序列齐，C5/C6，C6/C7椎间,颈椎序列齐，C5/C6，C6/C7椎间盘向后突出，压迫硬膜囊及蛛网膜下腔,你说的这种情况就是颈椎病，有椎间盘突出压迫神经。可给予脱水减压及营养神经药物治疗，配合推拿按摩针灸理疗。
http://ask.39.net/question/60712887.html,脚趾缝溃烂是什么原因,脚趾缝溃烂是什么原因,注意脚趾局部清洁卫生，饮食清淡规律加强营养，补充维生素微量元素，可以考虑当地正规综合性医院皮肤科检查看看是否真菌感染有关。
http://ask.39.net/question/60712846.html,我女儿十个多月了每次大便那肠胃都像有的,我女儿十个多月了 每次大便那肠胃都像有的冒出来的一样 贵阳能有机器检查？,你好，建议你还是发一个好懂一点的问题，建议你还是重新发一个。然后好对你回答。
http://ask.39.net/question/60712650.html,0.5X0.3左肾结石还用治疗吗。还用吃,0.5X0.3左肾结石还用治疗吗。还用吃药物吗,根据你的病情，0.3×0.5的肾结石可以不用吃药。多喝水多运动，就有可能把肾结石排出来。
http://ask.39.net/question/60712616.html,医生能帮我看看片子吗是不是骨折和脱臼,医生能帮我看看片子吗是不是骨折和脱臼,从片子上看像是骨折，你可以在找给你看的医生的好好看看片子建议你到医院就诊
http://ask.39.net/question/60712561.html,您好，我今年正月去医院检查(做cT)报,您好，我今年正月去医院检查(做cT)报告出来有腰椎间盘突出，L3/4，L4/5椎门门盘略膨出，L5/SⅠ椎间盘突出(中央型)，当时医生说以后要动手术，就开了一点止痛药，到现在臀部以及小腿疼痛，发麻。像我这种症状采用什么样的治疗,这个情况 其实就是腰椎间盘突出，更重要的治疗是休息，而不是药物。建议睡硬板床，多休息，避免腰部受力。
http://ask.39.net/question/60712497.html,左乳房一点钟方向，有实质肿块，椭圆型，,左乳房一点钟方向，有实质肿块，椭圆型，边缘清，无钙化，无血流，回声低，大小10×5mm,根据你的描述考虑乳腺纤维瘤一种乳腺良性病变，可行手术切除也可定期观察
http://ask.39.net/question/60712467.html,下蹲的时候身体向后倾斜倒怎么能短时间练好,下蹲的时候身体向后倾斜倒 怎么能短时间练好,你好，这种情况首先要看是什么原因引起的，是神经损伤还是肢体疾病引起的！只有明确原因后方能针对性的康复锻炼！建议到康复科就诊，明确原因后对因康复锻炼！
http://ask.39.net/question/60712362.html,大便有血，但是不会痛，自从吃了一次自助,大便有血，但是不会痛，自从吃了一次自助餐后就会了，除了去医院还有别的办法吗,你好，很高兴为你解答，根据北京东，大肛肠医院坐诊经验，大便有血，考虑痔疮或者肛裂的可能性大，要多注意饮食习惯，平时多喝水，多吃新鲜的水果蔬菜，少吃辛辣刺激性的食物。希望我的回答对你有帮助！
http://ask.39.net/question/60712338.html,请问大拇指指甲夹伤现在指甲脱落感觉有点,请问大拇指指甲夹伤现在指甲脱落感觉有点畸形该怎么办,你好，这个一般没有什么影响的。一般一段时间就会慢慢恢复正常的情况的。
http://ask.39.net/question/60712313.html,屁眼外长了两个肉球很明显解大手的时候很,屁眼外长了两个肉球很明显解大手的时候很疼擦到更疼有时候还会擦出血这是得了痔疮吗？,根据你的病情描述，很可能是痔疮。愿意你拍张照片过来。更方便确诊。可以去药店购买马应龙痔疮栓，口服一些治疗痔疮的药物。应该能够缓解。
http://ask.39.net/question/60712257.html,手指出生时就有点小弯，做什么手术可以纠正,手指出生时就有点小弯，做什么手术可以纠正,这种情况手指弯曲影响外观，可以考虑当地正规综合性医院手外科就诊拍片检查看看。必要时可以考虑矫形手术治疗。
http://ask.39.net/question/60711852.html,脚后跟痛是什么病，用什么药治疗？,脚后跟痛是什么病，用什么药治疗？,你好，脚后跟疼痛常见的原因就是骨质增生。其次就是关节炎引起的症状。
http://ask.39.net/question/60711647.html,八个月的宝宝有疝气什么治疗？,宝宝发现了孩子一哭闹或用力左面的櫜丸就大了，用手可以推回去，可一会又掉出来了，买了小肠气托还能掉出来，现在越来越大了，八个月的宝宝有小肠气什么治疗？,宝宝出现小肠气，也称为小肠气，多是由于腹壁薄弱导致，可以引起包块在咳嗽，哭闹的时候出现，在休息平卧的时候消失。如果宝宝在2岁以下可以暂时不手术，比较小的话手术风险也大一点，可以采取小肠气带保守治疗，满2岁没有好的话就可以采取手术根治。
http://ask.39.net/question/60711642.html,小孩疝气治疗大概要多少钱？,宝宝调皮的很，很小那时很难带，总是哭，基本上一天都在哭，一两天前洗澡澡的时候，发现儿子小弟弟那里有一点儿大，软绵绵的，非常奇怪，送抽时间去了一医院检查，接诊的大夫说是小儿小肠气，小孩小肠气治疗大概要多少钱？,儿小肠气的病因，第一腹壁强度降低，如某些组织穿过股壁部位等，第二腹内压增高因素。如大便拉不出，咳嗽等。疝手术以后，如果腹内压增高因素不能祛除，比较容易造成复发。目前的情况手术方式，一种是无张力疝修补，一种是腹腔镜下疝修补术。不同地区不同级别的医院，不同手术方式收费不同。
http://ask.39.net/question/60711632.html,小孩疝气治疗得多少钱？,我的小宝的肚子总是有一个小包，就像是鹅蛋大，软软的，他自己也不觉得疼，后来感觉到这个包开始移动到了大腿上，抽时间去了一医院检查，接诊的大夫说这是小肠气，小孩小肠气治疗得多少钱？,小肠气，医学上叫腹股沟疝，小孩常见腹股沟斜疝，一般在两岁半前可通过保守治疗，部分可治愈。但有很大部分需要手术治疗。小孩斜疝，行疝囊高位结扎就行，手术简单，创伤小。一般在乡镇卫生院，1000——2000元左右，有农保的，更便宜，几百就行了。大医院稍贵点，5000元以下吧。应该尽早手术。
http://ask.39.net/question/60711617.html,急性直肠炎的治疗办法？,有的时候拉肚子有的时候候又大便拉不出，下腹部出现胀满感觉不太舒适症状、食欲不振、体重减轻、整个身躯出现感觉不太舒适。大便时肛门口出现灼痛症状，如果有分泌物刺激，有的时候就会形成裂口导致发痒急性直肠炎的治疗办法？,考虑是急性胃肠发炎引起的，大便肛门有肛裂的可能性，需要来肛肠外科看一下，您可以吃上马丁啉整肠生，注意清淡饮食，不要吃辛辣口味不好消化的食物，可以用温盐水清洗肛周皮肤，注意保持清洁，在输液的同时，还应该配合点口服药，比如肠炎宁片等。
http://ask.39.net/question/60711592.html,肾结石的治疗及饮食注意事项？,患有肾部出现结石这个病也已经有一年多的时间了，现在已经尝试了很多种的治疗肾部出现结石的办法，都没有见到太大的成效，请问肾部出现结石的治疗及饮食注意事项？,肾部出现结石少吃含钙高的食物。肾部出现结石限量摄入糖类。高糖食品的摄入，可以使患肾部出现结石的机会增加，因此，要注意少吃甜食。肾部出现结石少吃草酸盐含量高的食物。含草酸盐高的食物有番茄、菠菜、草莓、甜菜、巧克力等，过高的草酸盐摄入也是导致肾部出现结石的主要病因之一。
http://ask.39.net/question/60711561.html,小肌肉萎缩怎么治疗？,我一个同事2018年出了车祸，右小腿撞伤了，抽时间去了一医院做了X线片检查，说是胫骨骨折了，做了完手术，在一直在家静养，卧病在床，就没好好锻炼。小肌肉萎缩怎么治疗？,通过内服中药，外用循经药浴、透穴按摩、针灸等全方位综合疗法，治疗进行性肌营养不佳，重症肌力气不足，进行性脊肌萎缩、侧索硬化、多发性神经根炎，腓骨肌萎缩、（皮）肌炎、多发性硬化、外伤性肌萎缩、神经损伤、偏侧面肌萎缩，脊髓空洞症等疾病。
http://ask.39.net/question/60711524.html,怎么样治疗肌肉萎缩好？,之前我骨折过，左胳膊骨折，治疗好了但膊都不太能活动了，时间长了发现胳膊部的肌肉有些萎缩了，有一点儿担忧，请问怎么样治疗肌肉萎缩好？,脊髓疾病常导致肌肉营养不佳而发生肌肉萎缩。一般可使用补肾养血、活血化瘀的中药配合针灸按摩的方法调：保持愉快心境，消除悲观，恐惧，忧郁，急躁等不佳精神状态伤害，建立必胜的信心，坚强的意志和乐观的情绪，对提高疗效，促进康复至关重要。
http://ask.39.net/question/60711579.html,颈椎问题引起头晕怎么治疗？,近期有头眩晕、头痛，有过颈椎病史，后来注意养护已经好了，现在还没有去复查，但怀疑是颈椎病犯了，有压迫神经了，请问颈椎问题引起头眩晕怎么治疗？,颈椎病引起眩晕，可以试试归芪活血胶囊和天麻眩晕宁颗粒，对缓解颈椎病眩晕比较好的中成药。另外，在积极治疗的同时，要注意注意颈肩部肌肉锻炼、注意肩部保暖、避免头颈部负重、避免过度疲劳、坐车时尽量不要打瞌睡、改正高枕睡眠的习惯、坚持体育锻炼提高身体机能，在锻炼及劳作时要注意避免闪挫伤。在工作中要注意避免保持一个姿势太久，而加重病情。颈椎病应该养治并重，养生良好的生活习惯非常重要。祝好。
http://ask.39.net/question/60711553.html,治疗肾结石费用大概要多少？,这几个月工作比较忙，一直坐在电脑前面，三四天前开始就觉得有一点儿拉尿次数有点多啊尿很急，迫不及待地需要排尿，应该是肾的问题吧，大概腰部的位置隐隐有些疼痛，已经几天了，治疗肾部出现结石费用大概要多少？,由于肾部出现结石可以碎石，内窥镜取石，切开手术取石等等。先超声碎石，击碎结石，排除来会好的，相对费用低一些，效果不错，这种手术费用一般在6000-10000元左右，病者抽空到一医院的泌尿外科就诊，确诊后手术治疗，具体的手术费用现在无法准确的确定，各地费用也不仅相同。
http://ask.39.net/question/60711481.html,肌肉萎缩怎么治疗比较好？,我的左肩，那块肩上的肌肉，15岁的时候我突然之间发现萎缩了，不是什么外伤，也不是什么遗传，以至于左肩就有些下垂，看起来我都有些驼背，肌肉萎缩怎么治疗比较好？,对症治疗，修复受损肌细胞，使肌纤维再生;利用对细胞再生具有重大促进作用的神经生长因子和神经节苷脂，增强肌细胞数十倍的活性，形成新的丰富的肌纤维组织，修复并促使肌肉再生。一次性介入，永久性治疗。且治疗前不需要完全了解疾病发病的确切机理，达到及时根治的目的。
http://ask.39.net/question/60711502.html,小腿肌肉萎缩哪里能治？,我一个同事2018年出了车祸，右小腿撞伤了，抽时间去了一医院做了X线片检查，说是胫骨骨折了，做了完手术，在一直在家静养，卧病在床，就没好好锻炼。小腿肌肉萎缩哪里能治？,腿部肌肉萎缩主要是由于不运动或很少运动或受伤后卧床，肌肉长时间休息，神经损伤，营养不佳等引起的疾病，进行适当的腿部的功能锻炼，一定不要进行强行性的功能锻炼。食用高蛋白、高能量的食物。这对病者增强肌力、增长肌肉有着促进作用，还有要不要接触辛辣口味、戒除烟、酒。
http://ask.39.net/question/60711423.html,哪里专治宝宝疝气疾病？,最近孩子总是爱哭闹，开始时常性的大便拉不出，胃肠消化能力不好且体质下降，各种小感冒抑制没有好，现在发现肚子和股沟处有块状的肿起，总是肚子胀气或肚子疼的，哪里专治宝宝小肠气疾病？,小儿小肠气的症状是腹股沟区或脐孔出现时有的时候无或时大时小的包块。包块在站立以及哭吵等使腹内压增高的情况下出现或者变大，而发生初期平卧或停止哭吵后包块多可自行或用手按压后消失。到当地三甲医院小儿外科就诊。
http://ask.39.net/question/60711411.html,哪里有左肾结石？,近一段时间总是腰部疼的厉害，疼的时候都冒汗还直不起来，还拔罐了也没有效果，以为是着凉了，真的很担忧和烦躁，请问哪里有左肾部出现结石？,肾部出现结石一般表现为腰部疼痛，有的时候还会出现腹部疼痛，恶心呕吐，拉尿次数有点多啊尿液有血的症状，抽时间去了一医院做肾脏彩超检查，如果确诊为肾部出现结石，要根据结石大小选择治疗方法。 可以服用排石颗粒治疗试试，注意水分要补充充足，适当运动锻炼，必要时到正规医院做进一步检查与治疗。
http://ask.39.net/question/60711408.html,关节疼痛哪里看的好？,我的左手中指在弯曲时关节总感觉疼痛，这种症状一直不间断了有一个多礼拜了，也不得而知是不是受了凉引起的，请问关节疼痛哪里看的好？,属于受凉造成的局部关节炎的症状，多关节疼痛提示可能存在有风湿性疾病，你可以去正规的医院做个免疫方面的指标化验，注意局部保暖，避免疲倦疲乏，局部封闭治疗很有帮助，也可以配合神灯照射，口服壮骨关节丸辅助补钙。早日去正规医院做检查，治疗。
http://ask.39.net/question/60711374.html,中医如何治疗脑积水？,我小孩有脑积水，现在已经2岁4个月了，还不会坐不会站，不会走路，智力低下，不想用西药，怕有副作用，想试试中药，想知道中医如何治疗脑积水？,脑积水可以用中药调理，脑积水多是因脾气虚损水泛，建议可用找当地老中医开中药，可加桂枝，有通阳利水功效，对老年脑积水，如病情较轻，意识较清醒、无吞咽障碍者，可帮助进食流质或半流质。食物宜清淡，不要多食多餐，温度不宜过冷过热。
http://ask.39.net/question/60711350.html,哪里看眩晕症好？,晚上睡觉翻身时发作，剧烈眩晕，不能睁眼，不能动，一动就加剧。呕吐，出汗，一侧手臂轻微发麻。有颈椎病。真的很担忧。请问哪里看眩晕症好？,引起眩晕的疾病种类很多，大约有上百种病可以引起眩晕，不同的疾病的病因也是不一样的。按照病变部位的不同，大致可以分为周围性眩晕和中枢性眩晕两大类。中枢性眩晕是由脑组织，脑神经疾病引起。及时去正规医院就诊。
http://ask.39.net/question/60711343.html,右边胸疼痛怎么办？,从6月8日夜间感觉右胸部疼痛，感觉有加重趋势，白天也有疼痛，但轻一些。之前以为可能肌肉拉伤，烤电两次，不管用。问一下右边胸疼痛怎么办？,您现在所描述的这种情况，一般不排除为胸膜的炎症反应，或者是肋间神经痛，都会出现这种临床表现。您现在这种情况要到专业的胸外科进行明确判断，肋软骨的炎症反应恢复以后，这种情况是可以恢复正常的，可以选择局部理疗，针灸按摩的方式。
http://ask.39.net/question/60711391.html,左肾结石去哪里？,丈夫最近老喊肾腰子处疼痛肚子疼。尿出来的尿里带有血丝，于是不敢掉以轻心一起抽时间去了一医院全面做了个检查说是肾部出现结石，这么年轻得这个病好难受，请问左肾部出现结石去哪里？,肾部出现结石指发生于肾盏、肾盂及肾盂与输尿管连接部的结石。肾是泌尿系形成结石的主要部位，其他任何部位的结石都可以原发于肾脏，输尿管结石几乎均来自肾脏，而且肾部出现结石比其他任何部位结石更易直接损伤肾脏，因此及时到正规医院诊断和治疗。
http://ask.39.net/question/60711297.html,去哪里治疗肌肉萎缩？,我左腿的小腿比右腿的小腿小，走路会酸，爬楼梯很吃劲，有过针灸，就是比之前还没治疗的时候比较有肌肉了，不过还是比较小，想知道去哪里治疗肌肉萎缩？,肌肉萎缩最好选择当地三甲医院的神经内科进行治疗，可以采用低频或中频电刺激、神经营养药，配合针灸/电针和推拿治疗，肌肉萎缩需要高蛋白、高能量饮食补充，提供神经细胞和骨骼肌细胞重建所必需的物质，以增强肌力、增长肌肉。
http://ask.39.net/question/60711353.html,小孩子疝气手术哪里好？,儿子这段时间总是说肚子痛，刚开始我还以为是吃了什么不干净的东西引起的，后来发现他腹部还有明显的地方，抽空到一医院检查才知道患上了小肠气，孩儿疝修补手术哪里好？,儿童小肠气又名小儿小肠气，小儿小肠气是小儿外科常见疾病之一，主要临床表现为幼儿出生后不久，在腹股沟部位有可复性肿块，绝大多部分在2～3个月时出现，也有迟至l～2岁才发生。小儿小肠气一般发生率为1-4%，男性发病率是女性的14倍，早产儿则更高，且可能发生于两侧。要尽早带孩子到正规医院就诊。
http://ask.39.net/question/60711271.html,得髋关节疼痛怎么办？,走路和坐下，休息时，右边的髋关节都会疼痛。现在开始向上发展，腰部也有感觉不太舒适。像是酸痛的感觉。现在就是想请问下得髋关节疼痛怎么办？,走路和坐下，休息时，右边的髋关节都会疼痛。现在开始向上发展，腰部也有感觉不太舒适。像是酸痛的感觉。走路时用手按着右髋关节，感觉骨头在振动，考虑以下病因导致，第一需要考虑髋关节炎引起，第二需要考虑腰椎病引起的压迫症状。你的情况需要骨外科拍片检查或核磁共振成像检查，明确诊断。
http://ask.39.net/question/60711347.html,喝酒手发麻怎么办？,我同事的身体一直都尤其的好，一两天前我们同事一起出去聚会，他一两天前饮酒了，今天上午手指有一点儿发麻，所以想请问一下饮酒手发麻怎么办？,饮酒会刺激中枢神经系统，酒精对不同个体中枢神经的负面影响程度会不同。大量或时常饮酒过后，出现手脚发麻发抖说明酒精已经对你的运动神经中枢产生了一定的伤害。生活中注意个人合理规划饮食，尽可能不要饮酒，避免给机体带来感觉不太舒适反应现象。
http://ask.39.net/question/60711345.html,颈肩部疼痛是怎么办？,我今年已经是六十一岁了，今天上午睡觉起来之后，我的肩部右侧还有我颈部都很疼，不得而知怎么了，所以问一下颈肩部疼痛是怎么办？,可能是由于您颈部的肌肉长期过度疲倦疲乏造成的损伤，也可能是您颈椎增生引起的这种疼痛，还有可能是由于受凉造成的，您可以抽空到一医院做一个CT，具体检查一下您发生这种病因，治疗的话可以进行理疗，搭配药物的治疗。
http://ask.39.net/question/60711344.html,小孩得疝气了怎么办？,我大姐家的孩子患上了小肠气，近来的时候总感觉到有疼痛感，也不得而知如何治疗，好想抽空到一医院做手术治疗，想了解一下孩儿患上了小肠气怎么办？,小孩小肠气主要指的是先天性的腹股沟疝和脐疝两种。腹股沟斜疝的形成与腹膜鞘状突未完全闭合，或腹股沟部位的解剖结构薄弱等因素有关。患儿的腹股沟均为斜疝，几乎没有直疝，以单侧多见，男性多于女性。腹股沟斜疝治疗以手术为主，存在以下情况时，可以暂缓手术。”
http://ask.39.net/question/60711175.html,腋下乳房疼痛怎么办？,我成亲了，有一个宝宝，我很幸福的，可是现在我丈夫也不碰我，也不得而知怎么回事，现在我胸部腋下疼痛，现在请问腋下乳房疼痛怎么办？,有可能与乳腺组织增生或者副乳有一定的关系，你现在需要及时抽时间去了一医院做B超或者乳透的检查。经过检查，如果是乳腺组织增生引起的，现在可以服用中药辨证施治调理，如果是副乳引起的，最好是做手术切除治疗比较好，治疗期间一定要注意休息。
http://ask.39.net/question/60711174.html,10个月宝宝斜颈怎么办？,宝宝十个月颈部歪斜要怎么办，生下来就有一点儿斜，那时候一直在调整睡姿，后来宝宝大了，打算明天抽时间去了一医院检查看看，现在请问一下10个月宝宝颈部歪斜怎么办？,这个考虑为颈部歪斜的情况发生，因发育不佳致使了颈部发育不佳，从而引发了颈部歪斜的症状出现。建议需要进行磁共振检查，积极的行颈部松解矫形术，术后系统的功能锻炼，配合抗炎活血化瘀舒筋通络等药物系统调理治疗，养成良好的日常生活与作息习惯对症支持治疗。
http://ask.39.net/question/60711163.html,左膝盖受凉疼痛怎么办？,患上了骨关节六个月了，有的时候候会好一点，有的时候候会坏一点啊，我也不得而知要怎么办的，我现在就是想请问一下这个左膝盖受凉疼痛怎么办？,你说的膝关节受凉后红肿，疼痛等需要抽时间去了一医院骨外科检查，排除急性关节炎等疾病，如果检查没有问题的话，可以去看中医，中医考虑是热痹，可以根据四妙散加减治疗完善检查，确定疾病，中西医结合治疗，合理科学饮食，注意休息，避免风冷潮湿等不佳刺激。
http://ask.39.net/question/60711145.html,宝宝便秘一年了怎么办？,小孩才五岁大便拉不出快一年了有的时候候呈羊粪球状落到地上叮当想排便困难有的时候候肛门被撑破情况，现在请问一下宝宝大便拉不出一年了怎么办？,可以给宝宝服用小儿七珍丹。如果宝宝长期大便拉不出需要在饮食上长期调理胃肠道。把喝牛奶改成喝酸奶，每日吃含有多种微量元素和维生素香蕉，火龙果，粗纤维的蔬菜等等。每晚睡觉之前和清晨起床之后，做腹部顺逆时针按摩，如果宝宝身体感觉不太舒适，请马上抽空到一医院检查。
http://ask.39.net/question/60711141.html,经期前乳房疼痛怎么办？,2018年起每次月例前10天开始乳房隐隐胀痛，摸上去里面有硬块，自己按摩后稍好。月例来后就不痛了。现在请问一下月经期间前乳房疼痛怎么办？,由于体内周期性的雌激素分泌导致的，乳房增生引起的一系列临床症状，憋胀感觉不太舒适，短期内，有明显的疙瘩。像这种情况需要先抽空到一医院去，做一个乳房的B超，看看具体的情况，如果能够诊断，是乳腺组织增生的话，可以考虑使用一些活血化瘀宽胸散结的药物，比如说，乳癖消逍遥丸等药物进行对症处理。
http://ask.39.net/question/60711130.html,宝宝一岁有疝气怎么办？,孩子今年一岁半了，尤其喜欢大声的哭闹，最近发现孩子有了小肠气，心里面尤其的担忧，打算明天抽时间去了一医院检查看看，现在请问一下宝宝一岁有小肠气怎么办？,宝宝一岁半，发现疝气，需要积极手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。，
http://ask.39.net/question/60711078.html,乳腺肿块疼痛怎么办？,我的胸部胀痛，而且能够摸到明显的肿块，尤其是在来月例之前的那几天，疼痛的比较明显，后来才知道我这是乳腺组织增生引起的我想问一下，乳腺肿块疼痛怎么办？,你好，您的情况是乳腺疼痛，经前期加重，乳腺肿块。怀疑乳腺增生，建议去当地医院检查确诊。乳腺增生是女性乳腺常见症状，多由内分泌紊乱引起，可有疼痛不适，经期加重。建议去当地医院乳腺外科或者普外科检查确诊，一般超声检查就可以明确诊断。平时保持心情舒畅，不吃辛辣食物，不生闷气。
http://ask.39.net/question/60711066.html,小孩脊柱弯怎么办？,我小孩脊柱侧弯，现在9岁怎么办，去了好几个医院，有的说不用治疗，有的说要手术，打算明天抽时间去了一医院检查看看，请问一下这个小孩脊柱弯怎么办？,小孩脊柱侧弯。一般情况下可能与先天发育有关系。建议到正规三甲以上医院骨科检查一下，可以做脊柱核磁检查等。明确诊断，对症治疗，可以带治疗器具进行矫正治疗。如果有神经压迫症状，可以手术治疗。生活中注意调养。尽一切可能减少腰部活动，避免剧烈运动。
http://ask.39.net/question/60711013.html,肛乳头瘤水肿怎么办？,这段时间上厕所大便的时候觉得肛门不太正常，后来抽时间去了一医院检查，检查说是肛乳头瘤脱出水肿，我也不得而知该怎么办，所以我想问一下肛乳头瘤脱水肿怎么办？,通常来说，如果出现这种情况，建议到正规肛肠科进行检查，确诊之后可以进行手术治疗，一般进行手术治疗之后都不会再复发，而且预后也比较好，建议出现这种情况之后，在生活当中也要适当进行，注意尽一切可能水分要补充充足，保持定时排便的好习惯。
http://ask.39.net/question/60711005.html,四十多天的宝宝得了疝气怎么办？,最近一段时间发现孩儿身体很不是很舒适，吃不进东西，还容易哭，检查他的身体，发现他有小肠气，在两腿中间，我现在觉得很担忧，想问一下四十多天的宝宝患上了小肠气怎么办？,一般小肠气。在两岁左右，如果时常发作的话就可以手术治疗。在这期间，因为腹壁肌肉还可以发育的，所以可以先观察。尽一切可能不要让孩子不正常的哭闹。大便用力或者是其他引起腹内鸭梨增高的动作，积极接受治疗孩子不正常哭闹的病因。如果是小肠气引起的疼痛，建议及时抽时间去了一医院进行检查的。
http://ask.39.net/question/60710998.html,小孩漏牙神经怎么办？,我家孩子2虚岁了，一不小心把牙摔了，漏到神经了，我现在很担忧，不得而知用不用把神经拔了，所以我想请问一下小孩漏牙神经怎么办啊？,这个情况已经很严重了，现在孩子肯定很疼吧，所以说应该做根管治疗，拔出牙神经，在做修复，建议你去正规的口腔门诊做治疗，像你所说的情况应当拔出牙神经，预防感染造成牙髓腔化脓，减轻疼痛。注意饮食不要吃辛辣口味的食物。
http://ask.39.net/question/60711067.html,拉粑粑屁眼疼痛怎么办？,大便时肛门一下刺痛然后就出血了、血不多、大便很硬、血很红、精神状态很好。拉完之后也不疼。打算明天抽时间去了一医院检查看看，请问一下拉粑粑屁眼疼痛怎么办？,应该是痔疮或者是肛裂的表现，大多与不佳的生活饮食习惯和大便拉不出有关。对于你现在的情况，建议及时到正规医院进行检查，查清病因，在大夫的帮助下进行治疗。您要清淡饮食，多吃富含维生素的蔬菜与水果，水分要补充充足，避免烟酒刺激，保持大便的松软通畅。
http://ask.39.net/question/60710957.html,身体疼痛怎么办？,我最近身体多部位痛，先是右侧胯骨隐隐作痛接着大腿根部发胀隐痛，然后又转到左侧胯骨，同时后背、左侧肋骨尖下方也发胀隐痛。请问身体疼痛怎么办？,身体疼痛要注意风湿、类风湿疾病造成的可能，以及体温升高、疲惫不堪、体质虚弱等病因造成的这些表现。充分休息也是很关键的，注意体温变化，必要时到正规医院进行疼痛处的光片等检查，确定疼痛的病因，并且进行有针对性治疗。
http://ask.39.net/question/60710950.html,痔疮水肿破了怎么办？,最近我的痔疮有些水肿的情况，刚刚开始我没有在意的，只是说是热气引起的，我现在痔疮水肿脱出了，我现在想知道痔疮水肿破了怎么办？,像你痔疮不单单是肛门口的症状还伴有水肿。这个可能跟在平常的时候时常饮食不注意，吃的太辛辣口味刺激，或者大便干结时常太用力，或者长时间的坐久都是有关系的。建议还是去肛肠科给接诊的大夫好好的看一下，如果痔疮比较轻的话，可以选择保守治疗，开点针对性的药，严重的话可能需要手术的。
http://ask.39.net/question/60710941.html,4岁女宝宝有疝气怎么办？,我女儿出生几个月的时候发现有小肠气，说不需要治疗，现在四岁了又发现小肠气又下来了，问她也说不疼。我想知道4岁女宝宝有小肠气怎么办？,四岁宝宝发现小肠气，现在你可以养着，在平些日子的时候注意不要让宝宝大声哭泣，不要做一些跳跃运动，剧烈活动，有的宝宝养一段时间就会自愈，如果没有治愈，宝宝大一点，手术治疗，没有风险。 对于小肠气，吃药和打针都不会有效果，只有手术治疗才可以痊愈。
http://ask.39.net/question/60710900.html,多发肾结石怎么办？,我知道倒霉的人无论做什么事都倒霉，前阵子感觉腰有一阵阵酸酸痛痛，抽时间去了一医院检查得知是肾部出现结石，在医院里照了B超显示：双肾大小，实质回声均匀，右肾区见多个强回声团，多发肾部出现结石怎么办？,对于肾部出现结石这种疾病的话给你日常生活中一些不佳的饮食习惯有着极大的关系。当然也不排除你本身存在一定的疾病。由于不同的人体质不一样因此每一处疾病的发作原理和机理也是有着区别的，所以不建议你自己盲目用药，还是要找当地的中医来进行治疗。
http://ask.39.net/question/60710896.html,颈椎病导致胳膊发麻怎么办？,我是一名司机时常开车，这一段时间有了颈椎病，最近两天我的手臂发麻尤其的疼痛，这种情况属于颈椎病引起的，颈椎病导致胳膊发麻怎么办？,颈椎病引起手臂发麻一般来说可以通过药物来处理，在平常的时候可以做一些针灸按摩来缓解发麻，没有知觉，同时要注意局部的保暖，避免着凉，不要吃生冷油腻辛辣口味等刺激性的食物，适当的加强自身的营养，多吃一些含钙量丰富的食物。
http://ask.39.net/question/60710834.html,肾结石怎么办注意什么？,我已经患有痛风的，肾部出现结石两三年了的，一直用药物控制，病情得到了一定的控制，所以就想问一下这个情况的，肾部出现结石怎么办注意什么？,肾部出现结石的病者主要是饮食上注意调理，同时配合药物共同进行治疗，这样才有利于病情的康复。饮食上主要是注意不能吃高嘌呤的食物，不能饮酒，不能吃动物的内脏，同时尽一切可能少吃一些海产品，也要少吃一些肉类，有结石的病者，尽一切可能少吃一些菠菜等。
http://ask.39.net/question/60710831.html,外痔出血疼痛怎么办？,我痔疮大便时出血特厉害好长时间了，也不痛不得而知这是怎么回事想问下怎么治疗，又不想做手术，很是烦恼的，外痔出血疼痛怎么办？,痔疮大便出血尤其厉害不痛。一般情况下可能与曲张静脉破裂出血有关系。建议到正规三甲以上医院肛肠科检查一下，可以做肛门指诊检查，肛镜检查等。看一下痔核的大小和位置，明确诊断，对症治疗，可以使用马应龙痔疮膏，云南白药等药物，暂时保守治疗。
http://ask.39.net/question/60710825.html,两个多月的宝宝斜颈怎么办？,我宝宝刚会走路，但不稳，然后发现宝宝的头偏向左侧，以前很小那时也发现了，以为是宝宝软，冬天看上去又正了，但现在又发现有一点儿歪，两个多月的宝宝颈部歪斜怎么办？,颈部歪斜的现象，要矫正治疗的，适当给孩子补充钙吧，鱼肝油也要服用的，用定型枕，多按摩观察。一般这么大小还是建议保守治疗。自己在家中进行按摩处理。如果大点了按摩没效果再考虑手术治疗。注意饮食身体情况不错健康。
http://ask.39.net/question/60710875.html,外痔发炎疼痛怎么办呢？,我是生小孩那年得的痔疮，刚开始是肛门口有长条肉脱出，不大便有血，不疼不痒，我没当回事。后来发现肉肉不能回缩进肛门。在平常的时候除了有一些感觉不太舒适，外痔发炎疼痛怎么办呢？,如果有明显的疼痛的感觉的话，如果要彻底根治的话，还是需要手术治疗的。在平常的时候如果没有感觉不太舒适的症状表现可以暂时保守治疗，主要还是在平常的时候注意饮食和日常生活与作息习惯，比如不要吃辛辣口味刺激的食物，不要坐久和久站，或长时间的下蹲，每天温水坐浴，外用痔疮膏。反复好几次的发作时，可以手术治疗。
http://ask.39.net/question/60710767.html,宝宝一岁半得了疝气怎么办？,我的宝宝今年一岁半了，三四天前哭着叫痛发现下身小蛋那里肿大，带他抽时间去了一医院说是小肠气，可发现越来越厉害，由其是使劲时，生气时，就会变得肿大，宝宝一岁半患上了小肠气怎么办？,如检查出了小肠气，一岁以下的患儿可以暂时观察随诊，有自愈的可能，一岁以上的患儿建议进行手术治疗，并且从现有资料来看，疝囊反复出现，建议进行手术治疗，以免出现嵌顿或较窄的情况，从而使病情加重和复杂。
http://ask.39.net/question/60710824.html,颈椎病引起头昏该怎么办？,我发病时天旋地转，不敢动不敢睁眼睛。1个月来头眩晕脑胀血压升高（140左右），吃心脑通和全天麻及通血管的中药，但头眩晕仍未全好，颈椎病引起头昏该怎么办？,可能是颈椎引起的，可以做牵引。颈椎病主要有颈背疼痛、上肢力气不足、手指发麻、下肢身体没啥力、行走困难、头眩晕、恶心、呕吐，甚至看东西模模糊糊、心动过速及吞咽东西感到困难等。可以采用理疗、推拿、按摩的方式治疗，在平常的时候可以用热毛巾敷于患处，改善血液循环。如严重建议去正规医院检查再进行治疗。
http://ask.39.net/question/60710820.html,后背疼痛是怎么办？,我吃饱饭以后疼痛很明显有的时候左边肩膀会疼，以前做过检查没有胆囊炎但是最近后背不管吃不吃饭的时候都疼，有的时候疼的什么都干不成。后背疼痛是怎么办？,首先的一点是是要考虑是胆囊炎或是胆囊结石，一般造成胆囊炎常见就是胆囊结石或是胆道堵塞，主要是症状是疼痛明显，当然还可以帮有发热、黄疸、厌油等。在诊断胆囊炎的前提要排除有胸部疾病的情况，如肺结核、胸膜的炎症、肺炎等。
http://ask.39.net/question/60710799.html,膝盖里侧骨头疼怎么办？,我今天和朋友爬完山回来之后 就感觉到膝盖骨很疼痛，之后我用了热水敷了一下，还吃很痛，请问一下这个的很是苦恼，膝盖里侧骨头疼怎么办？,首先的一点是要明确病因，然后再进行相应的治疗。如果是外伤导致的膝盖骨疼痛，需要积极的完善x光片以及核磁共振检查。明确有没有骨折，骨折的具体程度，明确内外侧副韧带、交叉韧带以及半月板有没有损伤。如果具有手术指征，积极的进行手术治疗。
http://ask.39.net/question/60710705.html,摔跤后肌肉疼痛怎么办？,我前段时间走路没注意，然后突然之间之间就摔了一跤，然后跌打损伤之后，肌肉就很长时间都很疼，我现在想知道摔跤后肌肉疼痛怎么办？,建议您还是抽时间去了一医院看一下局部是否有淤血或者其他病变，是否有开放性损伤，从而导致的感染引起的疼痛，或者抽时间去了一医院买一些云南白药或者三七伤药进行辅助治疗，活血化瘀，近来的时候就不要触碰伤口了，以免刺激伤口引起疼痛，从而导致感觉不太舒适，还是要在接诊的大夫的指导下进行处理。
http://ask.39.net/question/60710643.html,治肾结石怎么办？,近3个月，我时常腰酸背痛，抽空到一医院检查发现患上了肾部出现结石，一开始以为小事，几天后腰里疼痛加剧，且尿量减少，尿黄，再次检查后被确诊为双侧输尿管结石，双肾积液，泌尿系统感染，请问治疗肾部出现结石怎么办？,肾部出现结石的形成过程是某些因素造成尿中晶体物质浓度升高或溶解度降低，呈过饱和状态，析出结晶并在局部生长、聚积，最终形成结石。可以水分要补充充足，自行的排泄，也可以加用排石颗粒等，严重的要考虑碎石的了。
http://ask.39.net/question/60710638.html,如何治疗肾结石才能好？,我今年才二十六岁，在毫无预兆的情况下，我出现自己腰里疼痛、腹胀、尿很急，迫不及待地需要排尿、排尿疼痛症状，抽空到一医院检查才知道患上了肾部出现结石，请问我要怎么治疗啊？,肾部出现结石是很常见的疾病，它的形成与病者的体质、饮食习惯有关，而治疗方法与结石的大小、个数、位置有关。对于病者的情况是可以行体外碎石或者手术取石，在术后还需要水分要补充充足、多排尿、多到户外运动运动以利于结石的排出，并定期复查了解结石的排出情况。
http://ask.39.net/question/60710636.html,治疗颈椎病针灸效果好吗？,我妈妈年轻的时候工作太拼命，最近这几年身体越发不好，现在又患上了颈椎病，平些日子的时候不能坐久，不然就会手指发麻站起不来，听别人说针灸治疗颈椎病效果很好。颈椎病针灸效果好吗？,针灸效果一般，在治疗之后的一小段时间内会暂时的缓解病痛，口服用药的话，只是在药效的时间范围内暂时的缓解，药效时间过了病痛又会随之而来的。现在这样的病是一种很常见的病，但是也是顽疾，长时间保持一个姿势很久了、长时间用电脑都会引起此病的发生。
http://ask.39.net/question/60710626.html,宝宝疝气不治疗有事吗？,我女儿俩岁小肠气一哭就明显，不哭就没事，宝宝小肠气感觉肠子掉下来了，但是不哭也不闹，不想手术，想用用小肠气袋治疗，请问：小肠气宝宝不哭就没事吗?,婴儿小肠气二岁以下有可能自愈，超过二岁基本不会自己长好了，要手术治疗的。如果可以回纳，那么就保守治疗观察看看，在平常的时候避免用力下蹲，避免做重体力劳动。如果不能自己回去或者越来越严重，那么建议采取手术。
http://ask.39.net/question/60710622.html,2岁宝宝疝气怎么办？,我家宝宝2岁了有小肠气症状，尤其是哭闹的时候会掉到蛋蛋里，宝宝不懂事，痛的哭闹，有的时候候看起来就很难受，请问一下宝宝小肠气怎么办？,子小肠气需要用布袋拖住小肠气，预防哭闹时明显，能还纳还可以，不用处理，如果不能回去发生坎顿时间太久，就会引起肠缺血，严重会坏死。孩子大点建议做疝修补手术，才能根治。注意休息不要过于剧烈活动，不能哭闹。
http://ask.39.net/question/60710606.html,宝宝有点斜颈怎么办？,我家宝宝生下来就有一点儿颈部歪斜，那时候一直在调整睡姿，后来宝宝大了，调整不了睡姿，有的时候候又不斜，有的时候候又斜，所以我想问一下宝宝有一点儿颈部歪斜怎么办？,考虑为颈部歪斜的情况发生，因发育不佳致使了颈部发育不佳，从而引发了颈部歪斜的症状出现。建议需要进行磁共振检查，积极的行颈部松解矫形术，术后系统的功能锻炼，配合抗炎活血化瘀舒筋通络等药物系统调理治疗，养成良好的日常生活与作息习惯对症支持治疗。
http://ask.39.net/question/60710584.html,肌肉萎缩的治疗方式？,叔叔几个月前在运动时大腿肌肉拉伤，后进行了拔火罐针灸等治疗，出现了肌肉萎缩的情况。肌肉萎缩的治疗方法有几种？,效果好的治疗肌肉萎缩的方法有：1、一般治疗，病者在治疗此病是应积极控制血糖。2、中医治疗，中医认为应辨清虚损脏腑，以扶正为主，然后祛邪，并辅佐以疏风散寒化湿、清热、通络。3、心理治疗，在治疗肌肉萎缩时病者应保持愉快的心境，避免悲观。4、饮食疗法，治疗肌肉萎缩的方法还包括饮食疗法，因为中医观点中有医食同源的说法。
http://ask.39.net/question/60710575.html,能治疗好肌肉萎缩吗？,我最近感觉身体很不是很舒适，腿部肌肉有的时候候会感觉到疼，抽空到一医院检查才知道患上了肌肉萎缩，这怎么办，请问肌肉萎缩可以治好吗？,肌萎缩是指由于横纹肌营养不佳、肌纤维变薄甚至消失而引起的肌肉体积的减少。主要病因为神经源性肌萎缩、肌源性肌萎缩、废用性肌萎缩等肌肉萎缩。中医治疗应辨虚损脏腑，以强身祛邪为主，辅以散风散寒湿、清热、理气、化瘀通络。健脾益肾是健体的关键。其辨证论治准确，疗效确切。
http://ask.39.net/question/60710552.html,痔疮术后水肿如何治疗？,长痔疮三四年了，因为越来越严重，出再疼痛大便有血的症状，三四天前抽时间去了一医院做了痔疮手术，术后一两天除了有一点儿疼痛外也没什么，后来可能是排便时不小心感染了吧，肛门处有水肿症状，疼痛也比前两天重了。痔疮手术后水肿怎么办？,手术后切口出现水肿也是正常的现象。因为手术本身就是一种创伤。要保持大便的通畅，不要吃辛辣口味及粗糙的食物，尽一切可能吃一些清淡、易消化的饮食；若是做的外痔的手术，一般皮肤是不会缝合的，会敞开引流，所以需要天天高锰酸钾等药物坐浴，而且好起来比较慢，有些会长达一个月。
http://ask.39.net/question/60710549.html,能治疗直肠炎吗？,最近这几个月来，腹部疼痛的厉害，肚子咕噜咕噜响，烧心的很，吃点东西就打嗝，大便不正常，有的时候候好几天才大便一次，大便干燥，每次肛门都疼的很，有的时候候还伴有现红色的血液，抽时间去了一医院检查，确诊是直肠炎。直肠炎手术可以彻底治愈吗？,直肠炎，不是普通炎症，一般药物很难根治，一味滥用抗生素进行消炎杀菌，不但不起治疗作用，反而容易引起肠道菌群失调，表面好像症状得到了控制，实际上病情是在逐渐发展。经EGF阶梯免疫重组疗法治疗一段时间后，大部分病者均出现食欲增进、腹胀减轻、体力恢复、并发症减少等改善情况。
http://ask.39.net/question/60710611.html,小孩右胳膊脱臼怎么办？,之前带宝宝出去的时候牵着手可能太用力了，不得而知怎么就脱臼了，宝宝那个时候也没说疼，所以就忽略了，两天后才发现，小孩右胳膊脱臼怎么办？,脱臼，大部分是暴力导致的，可能伴随骨折，时间长了就导致关节僵麻、硬邦邦，感觉不好，损伤性关节炎。小儿胳膊脱臼多见肘部挠骨头半脱位，主要是牵拉上肢引起，在平常的时候要注意不要用力牵拉孩子的上臂，一般4岁以后就不容易再出现了。
http://ask.39.net/question/60710540.html,治疗肾结石什么药最好？,我父亲身体一直都还可以，最近他说他肾有一点儿痛，小便也不顺畅，我们和父亲抽时间去了一医院做了CT，发现肾里有颗结石，接诊的大夫说要取出来，不然会越来越大。治疗肾部出现结石什么药最好？,患有肾部出现结石，肾部出现结石的治疗方法主要是看结石的大小，一般超过6mm的结石仅凭保守治疗是无法彻底排出的，如果结石较小，可以保守治疗，建议您抽空到一医院的泌尿外科就诊，先确定结石的大小，较小的结石，可以口服药物控制，日常注意多到户外运动运动，水分要补充充足。
http://ask.39.net/question/60710533.html,吃什么药治疗肾结石？,我患有肾部出现结石已经有大概一周的时间了，就是觉得非常的疼痛，朋友建议我进行保守治疗，说是吃药也可以治疗，肾部出现结石吃什么药能消除？,肾部出现结石是比较常见的疾病，肾部出现结石的治疗需要看结石的具体大小，具体位置来制定的。所以您的情况最好不要自行处置，尽早抽空到一医院泌尿外科就诊，需要进一步检查彩超尿常规等等进一步确认，然后根据检查结果用药治疗。如果结石比较小，可以保守排石，水分要补充充足，多排尿，多到户外运动运动。如果比较大考虑手术。
http://ask.39.net/question/60710528.html,早期脑积水如何治疗？,这段时间的时候骑车摔倒后磕到了脑部，然后出现了头痛呕吐的情况，抽空到一医院去进行检查后检查了就是脑积水初期，我想知道初期脑积水怎么治疗？,一般这种疾病的病者在初期有可能会出现头痛呕吐，视力看东西不清晰等症状，一般这种疾病有可能会因为脑外伤或是炎症等因素所导致，通常脑积水在初期的时候病情较轻并且发展缓慢的病者可以通过药物的方式或是引流放液的方式来治疗。
http://ask.39.net/question/60710524.html,颈椎病针灸能治疗吗？,我患颈椎病多年，头眩晕，头疼，恶心，上肢发麻，颈背部疼痛难忍。到目前的情况为止，已经试过各种治疗办法，包括外用药，内服药，中医中药，理疗等，效果均布明显。听说针灸治疗颈椎病的效果不错，是不是这样？,颈椎病是一种慢性疾病，需要长期的治疗。颈椎病是颈椎椎间盘退行性病变，一般由颈椎骨质增生和颈部损伤引起。中医针灸能促进局部血液循环，减轻疼痛，效果明显。中医针灸治疗颈椎病的效果很好，国内有实验证明有效率达九成，但不能保证能治愈，只能改善您的生活质量和预防进一步加重。
http://ask.39.net/question/60710558.html,直肠炎治疗法？,每天上午起床以后，肚子就尤其的疼，拉完大便以后就会好一些，不能吃烧烤，油炸之类的食物，吃完就容易拉肚子，而且是上吐下泻的，尤其难受，一般发病的时候都会输液治疗。直肠炎最佳治疗方法？,考虑是由于在平常的时候饮食不当引起的症状。建议你注意休息，注意饮食，清淡饮食，不吃辛辣口味刺激性食物，多吃富含维生素的水果蔬菜，避免受凉，预防感冒。水分要补充充足，适当运动，促进胃肠蠕动，建议您在专科接诊的大夫指导下规律服药治疗，定期抽时间去了一医院复诊，不要接触食辛辣口味油腻刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60710489.html,肾结石吃什么能治疗？,最近六个月腰部酸胀的难受，还拉尿次数有点多啊尿很急，迫不及待地需要排尿，每次尿尿都很痛，伴有尿液有血，非常担忧，一两天前腰腹部突然之间剧烈的疼起来，抽时间去了一医院检查，确诊是患上了肾部出现结石。请问吃什么食物可以治疗肾部出现结石？,食物可以预防肾部出现结石，但是不能治疗肾部出现结石，对于肾部出现结石还是需要通过手术治疗的，吃富含维生素A的食物，含维生素A的食物，可维持尿道内膜身体情况不错健康，也有助于避免结石复发，建议早发现早治疗，不要讳疾不要接触医，不要盲目的乱用药物，根据接诊的大夫的建议进行科学的治疗。
http://ask.39.net/question/60710472.html,针灸治疗颈椎病效果怎么样？,我妈妈最近手和腿总是发麻发胀，不得而知什么病因，天天早起点活动一会才能缓解，这几天脖子也难受，一转头就疼的不行，抽空到一医院检查拍了片子是患了颈椎病，颈椎病可以用针灸治疗么？,颈椎病分为很多类型，比如颈椎的生理曲度消失这个是及其常见的，颈部肌肉疲惫不堪等，前者是针灸治疗没有作用的，后者针灸有一点作用但是需要配合推拉理疗。也就是说光是采用针灸治疗效果不好，应该综合治疗。
http://ask.39.net/question/60710523.html,如何治疗痔疮术后水肿？,我现在已经做了痔疮手术有十三天了，按理说现在应该已经伤口愈合了吧？为啥子我的肛门还会出现水肿了，应该怎么办？,痔疮手术做完之后得的三五天之内可能会出现水肿，是属于正常的情况。现在已经十多天还有水肿，可能是辅料包的太紧或者是有感染炎症引起的水肿。水肿的比较厉害可以用药物湿热敷的，如果有炎症需要用抗生素消炎治疗才能够消肿的。
http://ask.39.net/question/60710438.html,治疗肾结石吃什么效果好？,体检的时候我检查出来有肾部出现结石，接诊的大夫说我的肾部出现结石有的体积过大，最好做碎石手术，然后再后期吃药。我听从接诊的大夫的建议做了手术，我想问问有肾部出现结石吃什么西药最好？,肾部出现结石其实现在发病率也挺高的，与我们的饮食习惯关系密切。对于一些不需要手术的小结石可以用药物控制，如果用西药的话，可以分为很多种类，什么解一阵阵抽动类、抗生素类，所以要看你的具体症状，饮食清淡规律，可以适当水分要补充充足尿路冲洗观察。
http://ask.39.net/question/60710438.html,治疗肾结石吃什么效果好？,体检的时候我检查出来有肾部出现结石，接诊的大夫说我的肾部出现结石有的体积过大，最好做碎石手术，然后再后期吃药。我听从接诊的大夫的建议做了手术，我想问问有肾部出现结石吃什么西药最好？,肾部出现结石其实现在发病率也挺高的，与我们的饮食习惯关系密切。对于一些不需要手术的小结石可以用药物控制，如果用西药的话，可以分为很多种类，什么解一阵阵抽动类、抗生素类，所以要看你的具体症状，饮食清淡规律，可以适当水分要补充充足尿路冲洗观察。
http://ask.39.net/question/60710493.html,治疗痔疮便秘吃什么药？,我的肠胃一直不太好，有的时候候就有些痔疮大便拉不出吃什么药的情况出现，最近拉肚子是怎么也止不住，而且还有些血丝出现，我就抽时间去了一医院看了下，结果说是我患上了内痔，治疗痔疮大便拉不出吃什么药？,大绝大多部分的痔疮是由于大便拉不出的病因所导致的，痔疮是常见的肛肠疾病，大多与不佳的生活饮食习惯和大便拉不出有关。对于你现在的情况，应该尽早到正规的公立医院检查，查清病因，可以采用中药煮水坐浴，涂抹痔疮药膏进行治疗。
http://ask.39.net/question/60710485.html,乳房胀痛吃什么治疗？,我今年三十二岁了，以前，月例来前一礼拜乳房胀痛，月例来后胀痛消失。现在，月例来过一个多礼拜乳房便开始胀痛，吃什么药好呢？,如果在乳房摸不到硬块，就是正常现象，有许多女性在月例来潮前有乳房胀满、发硬、压痛的现象；重者乳房受轻微震动或碰撞就会胀痛难受。这是由于经前体内雌激素水平增高，乳腺组织增生，乳房间组织水肿引起的。在平常的时候尽一切可能的不吃生冷和油炸类的食物，作息规律。
http://ask.39.net/question/60710482.html,吃什么药治疗乳房胀痛？,患上了乳腺组织增生后，我的乳房都涨疼了半个多月，一直没有消肿，而且在平常的时候都不敢大步的走路，这样容易引起局部疼痛加剧，那吃什么药好？,乳腺组织增生一般跟体内的雌激素水平是有一定关系的，一般在排卵期和月例前有可能会出现乳房肿胀的情况，如果在平常的时候没有任何症状，一般是不需要进行处理的，在平常的时候不要生气，生气有可能会加重病情的。最好是上医院做彩超，看一下乳房内的具体情况，在接诊的大夫指导下治疗乳腺组织增生的药物。
http://ask.39.net/question/60710470.html,慢性直肠炎怎么治疗有效？,左腹痛，大便干。睡觉症状明显。吃中药多年，大便不干了。但肚子痛还是老样子。在什么医院可以治愈，最有效的治疗方法是什么？,慢性直肠炎大多与不佳的生活饮食习惯有关，主要表现为大便性状的改变和排便次数的改变，一般情况下恢复较慢。对于你的情况应该到正规的医疗机构检查治疗，可以采取中药灌肠治疗。要生活规律，清淡饮食，多吃富含维生素的蔬菜与水果，避免油腻辛辣口味刺激性食物，避免烟酒刺激。
http://ask.39.net/question/60710468.html,膝盖骨质增生怎么治疗疼痛？,我大爷的膝盖就是骨质增生，平些日子下楼梯都有一点儿痛，要走的尤其慢，因为不方便都不怎么出门，看他在家自己待着也很不是很舒适，请问膝盖骨质增生怎么治疗？,老年人易患膝关节骨质增生，属于骨关节炎。骨质增生是身体退化的正常过程，因此没有办法完全治愈，只有对症治疗才能改善症状。在平常的时候可进行热敷和按摩，此外，外用膏药，关节内注射透明质酸钠润滑关节，避免剧烈运动。
http://ask.39.net/question/60710423.html,三岁小孩疝气怎么治疗？,儿子尤其的听话，从小到大都比较好带的，很小的时候就时常跑步，玩，两岁左右围着花园要跑好多圈，在家也喜欢跑，平些日子也不是时常哭，还是比较乖巧身体情况不错健康。三岁男孩小肠气怎么治疗呢？,你好，宝宝三岁，发现疝气，建议手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。，
http://ask.39.net/question/60710418.html,结直肠炎怎么样治疗？,患了慢性结肠炎，开始的时候没有什么症状的，后来出现肠道出血的现象，而且还感觉大便有血的情况越来越严重了，我想咨询结直肠炎治疗方法？,1。要加强锻炼，增强体质，使脾旺不易受邪。2。消灭苍蝇，加强饮食卫生，不吃腐败变质的食物，不喝生水，生吃瓜果要烫洗，要养成饭前便后洗手的良好习惯。3。注意休息和增加营养，给予易消化的食物，低脂肪高蛋白饮食。若有腹痛腹泄，可予以淡姜汤，调和胃气。
http://ask.39.net/question/60710380.html,周围性眩晕如何治？,近来的时候，一直觉得得头眩晕的很，上下肢体力气不足，天旋地转的感觉，有的时候候会突然之间运动，胸口闷得慌，呼吸功能不顺畅，还有恶心反胃想吐的感觉，接诊的大夫说是周围性眩晕。周围性眩晕如何治？,眩晕分为中枢性和周围性。周围性眩晕女性美尼尔氏综合症常见，是内耳系统疾病的一种。建议患上了这种病不要太紧张，要注意多休息必要疲倦疲乏，尤其是在发作的时候更要卧床好好休息。 注意休息好，加强营养，增强体质，注意保暖，预防感冒。在平常的时候规律生活，劳逸结合，少吃辛辣口味刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60710368.html,小孩疝气能治好吗？,一两天前宝宝哭的很厉害，后来发小基基变大到附近医院就诊后。接诊的大夫说婴儿小肠气，听家里的老人说他可以自己恢复好的。儿童小肠气能治好吗？,你好，宝宝确诊疝气，需要积极手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。，
http://ask.39.net/question/60710396.html,儿童疝气能治好吗？,一两天前我哥的或者哭的好厉害，后来发有问题就马上带他到附近医院就诊后。接诊的大夫说婴儿小肠气，请问一下儿童小肠气可以治好吗？,你好，宝宝一岁，确诊疝气，需要手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。，
http://ask.39.net/question/60710312.html,怎么治疗直肠炎好？,每天拉肚子一次，以早晨6－8点为主，呈浠水便，进食油腻或刺激性食物为甚，伴腹痛，泻后腹痛减轻，近期枯瘦如柴，常感腹胀，有胃肠消化能力有问题的感觉。一年前电子胃镜示:糜烂性直肠炎。推荐和治疗方法我想治愈，怎么治疗直肠炎好？,直肠炎是一种发生在直肠内的炎症。病程三年属于慢性直肠炎，一般直肠炎可以是充血水肿性的，可以是糜烂溃疡性的，也可以是溃疡出血性的;在平常的时候注意腹部保暖，避免受凉。要饮食有规律，一日三餐做到定时定量，建议你可以注意饮食控制同时可以口服美沙拉嗪治疗，也可以配合中药，汤剂口服和针灸调理治疗。
http://ask.39.net/question/60710300.html,膝关节疼痛如何治？,从15年2月份开始膝关节疼，拍过片子接诊的大夫说骨头没有不正常，但是上下楼加重，伸曲膝盖有响声，吃过三瓶萄立，疼痛有所缓减。膝关节疼痛如何治？,建议你到有运动医学科的医院就诊，检查一个膝关节核磁，根据核磁回报膝关节内部结构组织（韧带、半月板、软骨、滑膜）损伤情况，采取膝关节镜微创手术(关节镜探查清理修复韧带重建滑膜切除术)或者保守治疗。
http://ask.39.net/question/60710297.html,慢性直肠炎治好吗？,以前小的时候有患过急性肠炎，后来吃了点药就好了，随着慢慢长大，然后出现过大便有血每次排便都很难受。那个时候没有就诊，一段时间后症状消失，后来，接二连三的出现排便困难，慢性直肠炎治好吗？,慢性直肠炎的确是比较顽固的，但一般不会有什么严重的后果的。慢性直肠炎，除了药物控制以外。更重要的是饮食治疗。养成规律饮食的习惯，避免辛辣口味刺激的食物，避免生冷食物，多吃新鲜的蔬菜水果，多吃含有粗纤维的食物。三餐有规律，避免暴饮暴食。
http://ask.39.net/question/60710296.html,慢性溃疡性直肠炎能治吗？,我做了结肠镜检查，说直肠有溃疡。症状是左下腹部感觉有小气泡老动。放屁较多，但是晚上躺在床上才可以排出来，有的时候候还胯骨憋的疼，大便拉不出。慢性溃疡性直肠炎能治吗？,慢性直肠炎，是需要进行较长时间的正规的治疗的。首先的一点是要查明病因，才能进行针对性的治疗。如果是感染所致，是需要应用相应的抗感染药物进行治疗的。如抗生素，抗霉菌药物，驱虫药物等。如果变态反应等病因所致，建议应用美沙拉嗪栓剂进行治疗。也可以进行灌肠治疗。
http://ask.39.net/question/60710346.html,如何治慢性直肠炎？,我24岁有慢性直肠炎，有一年多了。总是放屁把内裤弄脏。肛门很湿润。大便很臭又很难冲水下去。夏天病情更加严重，不能吃饱。如何治慢性直肠炎？,慢性直肠炎是一种发生在直肠内的炎症。期间注意饮食，参考给你的建议。建议根据你的具体情况，如炎症明显时可短期使用抗生素，配合口服丽珠肠乐，得舒特等药物调节肠道功能。可予高营养，低脂，少渣易消化饮食，或嘱病者可予山药，白扁豆，苡米等煮粥，常食健脾养胃。
http://ask.39.net/question/60710333.html,宝宝斜颈推拿可以治得好吗？,我的儿子6个月检查时候俩边一样，说是习惯性肌斜，现在走路后面看斜的厉害，脖子能自由转动，往左歪。宝宝颈部歪斜推拿可以治得好吗？,先天性肌性颈部歪斜，俗称“歪脖”中的一种。先天性肌性颈部歪斜由胸锁乳突肌内的纤维瘤病所致，在出生时可扪及肿块，或在生后的前十四五天的样子内扪及肿块。可以通过手法牵引来治疗，操作要轻柔，每次可一直不间断l0～15分钟。如果效果不好可以考虑手术治疗。
http://ask.39.net/question/60710332.html,扎针灸能治好颈椎病吗？,我一年前患上了颈椎病和腰间盘明显，现在什么也干不了了，时常周身每个地方疼后背疼，头眩晕的，这么年轻就患上了这个病，真是很痛苦啊。扎针灸能治好颈椎病吗？,针灸可能可以缓解，颈椎病要治愈是很难的。适当的体育锻炼是预防骨质增生的好方法之一、但避免长期剧烈运动、及时治疗关节的损伤、减轻体重、勿吃任何柳橙类水果，尤其是橘子、橙子。也避免糖、酒、咖啡。这些物质将阻挠复原过程，并扰乱体内的矿物质平衡。
http://ask.39.net/question/60710327.html,针灸理疗能治好颈椎病吗？,我妈妈最近手和腿总是发麻发胀，不得而知什么病因，天天早起点活动一会才能缓解，这几天脖子也难受，一转头就疼的不行，抽空到一医院检查拍了片子是患了颈椎病，针灸理疗能治好颈椎病吗？,颈椎病分为很多类型，比如颈椎的生理曲度消失这个是其常见的，颈部肌肉疲惫不堪等，前者是针灸治疗没有作用的，后者针灸有一点作用但是需要配合推拉理疗。也就是说光是采用针灸治疗效果不好，应该综合治疗。
http://ask.39.net/question/60710298.html,关节疼痛怎样治？,我各处关节疼痛，好像还在到处转动，手指关节，手腕关节，膝关节，多处疼痛有一年左右，上厕所都不能蹲了，只能坐马桶，一直不得而知是什么病因。关节疼痛怎样治？,建议抽空到一医院做一个检查，看是不是因为着凉、神经压迫等等造成的感觉不太舒适。治疗目前的情况分为三种：保守治疗、微创治疗、外科手术。免疫吸附治疗从血液治风湿病。具体情况，还需要抽空到一医院做检查以后才能确定。在平常的时候要注意保暖。减少用凉水洗手，小心刺激神经。
http://ask.39.net/question/60710257.html,肩关节疼痛是怎么治疗？,近来的时候，一直觉得得周身每个地方不是很舒适，长期头眩晕，肩膀疼的很，不能上抬，手臂使不出力气，手指头麻酥酥的，难受的很，贴了膏药不见效果，晚上睡眠质量不好，不能翻身，肩关节处红肿的很。肩关节疼痛是怎么治疗？,充分的休息，加强健侧肩部肌肉的锻炼。局部可使用膏药。损伤较重，或经保守治疗效果不佳者，需行手术治疗。局部可使用膏药等外用药物控制。也可以选用针灸推拿针刀外用膏药等方法进行治疗疼痛较重的可口服非甾体类消炎止疼药。在平常的时候注意保暖，注意可以适当锻炼，但是不要做剧烈的运动。
http://ask.39.net/question/60710244.html,婴儿脑积水该怎么治疗？,我在平常的时候非常的关注孩子的身体情况不错健康，因为我觉得孩子的身体情况不错健康是比什么都要重要的，但是最近这一段时间孩子不得而知怎么了总是一直哭，我带着他抽空到一医院抽空去做了一个检查之后接诊的大夫说他这是患上了脑积水，婴儿脑积水该怎么治疗？,婴幼儿脑积水多在出生后数周头颅开始增大，一般经3～5个月方逐渐发现，也有出生时头颅即增大者。临床尤其是因颅内压增高引起头颅进行性的不正常增大，与周身发育不成比例。 新生儿脑积水也可以采取手术治疗，可选择脑室-腹腔分流术，但手术后容易并发分流不足、分流过度、分流管梗阻及感染等。
http://ask.39.net/question/60710204.html,6岁小孩疝气怎么治疗？,哭闹时蛋蛋会鼓起来有核桃大小，用了小肠气带那药包处会生像水泡点点的东西，接着连带子下的开始生水泡点点了，继续带上的话小孩会哭，所以我只能停用那带子了。接诊的大夫说如果痛的话就要动手术。6岁小孩小肠气怎么治疗？,你好，患者六岁，发现疝气，需要手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。，
http://ask.39.net/question/60710199.html,乳房两侧刺痛怎么治疗？,我的乳腺组织增生有三年了，两面乳房都有肿块有的时候候有疼痛的感觉，以前接诊的大夫开过药，不吃或者心情不好的时候就有一点儿疼，生气时较为严重，后来听朋友说了乳蓓康，用了一段时间了，乳房两侧刺痛怎么治疗？,女性出现乳房的胀痛或者刺痛多见于乳腺组织增生。女性时常为胀痛或刺痛，可累及一侧或两侧乳房，以一侧偏重多见，疼痛严重者不可触碰，甚至影响日常生活及工作。最好抽时间去了一医院的乳腺外科做检查，通过乳房的超声或者X线检查可以明确诊断，采用消胶囊进行治疗。避免生气，保持心情愉悦就可以了。
http://ask.39.net/question/60710263.html,怎么治疗好小腿肌肉萎缩？,我一个同事2018年出了车祸，右小腿撞伤了，抽时间去了一医院做了X线片检查，说是胫骨骨折了，做了完手术，在一直在家静养，卧病在床，就没好好锻炼。我这次去看望他时，才得知他患有小腿肌肉萎缩，怎么治疗好小腿肌肉萎缩？,肌肉萎缩治疗最有效最彻底的方法是神经细胞重生疗法治疗，肌肉萎缩的中医治疗，中医治疗肌肉萎缩应辨别虚损脏腑，以扶正为主兼顾祛邪，佐以疏风散寒化湿、清热、理气化瘀通络。扶正以健脾益肾为要，贵在辩证精当，在平常的时候多食新鲜蔬菜、水果，不要接触食鱼腥海鲜及辛辣口味刺激性食物。避免饮酒、浓茶、咖啡等。
http://ask.39.net/question/60710177.html,儿童脑震荡怎么治疗？,今天出去玩的时候，儿子不小心从树上摔下来了。抽时间去了一医院检查接诊的大夫说有一点儿轻微脑震荡，接诊的大夫也没有说让住院什么的，现在有一点儿发热，儿童脑震荡怎么治疗？,脑震荡是最轻的颅脑损伤，一般经卧床好好休息和对症治疗多可自愈。应密切观察病情，尤其要注意脉搏、呼吸及神志的变化。必要时应作进一步检查，如腰脊穿刺、颅骨X光片、超声及CT等，以便即时作出诊断和相应治疗。?建议孩子卧床好好休息，尽一切可能避免剧烈活动，休息环境宜安静舒适。避免看刺激性强的电视。
http://ask.39.net/question/60710169.html,跟水肿淋巴怎么治疗？,2018年我家婆的下肢就出现淋巴水肿，并且会引起发烧，双腿浮肿，有去看接诊的大夫，也吃了很多药，就是没有根治。最近又复发了，腿上出现了很多红色斑点，胀痛。打白蛋白和利尿的针不管用啊。跟水肿淋巴怎么治疗？,淋巴水肿多与感染相关，表现为下肢肿胀，发红等。治疗以青霉素类抗生素抗感染，配合消肿及对症处理。如不积极接受治疗原发病，例如足部癣感染，寄生虫感染，容易反复发作。身体出现水肿的表现情况，有必要在接诊的大夫指导下，采取，扶正祛邪，补益气血等方法，综合调理身体的中药进行，对症治疗。辛辣口味刺激的食物不要吃。
http://ask.39.net/question/60710162.html,直肠炎怎么治疗能根除？,最近这几个月来，腹部疼痛的厉害，肚子咕噜咕噜响，烧心的很，吃点东西就打嗝，大便不正常，有的时候候好几天才大便一次，大便干燥，每次肛门都疼的很，有的时候候还伴有现红色的血液，抽时间去了一医院检查，直肠炎怎么治疗能根除？,手术是可以治好直肠炎的，另外建议你用中药治疗，可以快速治愈不复发。这些药物能行气燥湿，升阳祛湿，补脾益气，行气导滞，疏肝健脾，益气温肾，消除产生病变的毒素，促进新陈代谢，增加直肠防御功能，改善肠道紊乱的功能，促进肠道黏膜再生修复，提高整体免疫力，饮食不慎如过度饮酒、过食刺激性强的食物等。
http://ask.39.net/question/60710156.html,怎么治疗膝盖疼痛？,天开始在下楼梯时膝盖部位疼痛，走路的时候没事；一两天前开始上下楼梯时都会疼痛，走路时有影响。疼痛的时候感觉像是有根筋错不开一样，整条腿使不上劲。以前从未有过此类事情出现。怎么治疗膝盖疼痛？,膝盖疼痛有可能是膝关节有炎症引起的。建议到正规医院骨科检查一下，对于治疗膝关节疼痛的方法，一般的保守疗法采用药物，按摩，理疗，针灸等方法治疗膝关节疼痛，主要有活血化瘀、局部消炎的作用，疗效有限，只能缓解疾病的症状。手术治疗膝关节疼痛主要是针对症状严重的病者进行治疗。加强保暖。
http://ask.39.net/question/60710101.html,儿童疝气了怎么治疗？,孩子一直的哭闹，我都急死了，最近就是给我愁死了，孩子每次哭闹还有咳嗽大便的时候就会发现腹部有个大鼓包，还时常食欲不振，我很担忧，去了医院检查发现是小肠气。儿童小肠气了怎么治疗？,你好，宝宝发现疝气。需要手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。，
http://ask.39.net/question/60710073.html,治疗肾结石最好的药是什么？,最近一直有尿液有血，肾腰子处疼痛的厉害，抽空到一医院检查是肾部出现结石，结石比较小数量有一点儿多。我前两年也痛过几次，吃的金钱草颗粒，感觉效果不是很好的，结石一直都在没有消。治疗肾部出现结石最好的药是什么？,一般来说直径小于8mm的结石，且病者肾功能正常，是可以采用大量饮水、服用药物、加强运动等方法帮助结石自行排出的。如果实在疼痛，可以辅以止痛、解痉方法治疗。同时这种保守治疗方法还适用于体外冲击波碎石等微创手术后残石的治疗。
http://ask.39.net/question/60710066.html,脑积水有得治疗吗？,我大伯三四天前突然之间晕倒在地，那个时候把我们大家都吓坏了，马上送抽时间去了一医院说是脑积水，要接受手术治疗，平些日子我大伯身体挺身体情况不错健康的，最多会头痛头眩晕，可是只要吃点药就好了。脑积水有得治疗吗？,你好，成年人脑积水一般都是有其他疾病引起的。治疗的效果、能不能彻底治愈，要看原发病好不好治疗。脑积水的病因有可能是炎症、肿瘤、外伤，如果能把病因去除就可以治愈。同时对症治疗，减轻脑积水。限制水钠摄入量，补充蛋白质、维生素及微量元素，忌刺激性食物和兴奋性饮料。
http://ask.39.net/question/60710049.html,腰椎突出疼痛如何治疗？,我是一名退休小学老师，每天连续站在讲台上几个小时，后来腰一直痛。退休那一年，有一次腿麻，直接跌坐在讲台上，抽时间去了一医院检查，接诊的大夫说我是腰椎间盘明显。腰椎明显疼痛如何治疗？,腰椎间盘明显是退化性病变，其病理是明显部位的水肿，粘连，无菌性炎症压迫神经根引起的疼痛发麻，没有知觉，采用中医药物外敷可以使明显物、神经根及周围组织的充血、水肿等无菌性炎症反应消退，迫使椎间盘养分吸收，弹性增强，最终解除疼痛，直至症状完全消除，而且康复后不易复发。
http://ask.39.net/question/60710041.html,肌肉萎缩哪里治疗？,左腿的小腿比右腿的小腿小，走路会酸，爬楼梯很吃劲。有过针灸就是比之前还没治疗的时候比较有肌肉了，不过还是比较小。肌肉萎缩哪里治疗？,肌肉萎缩引发的肢体运动障碍的病者经过正规的运动治疗可以明显减少或减轻瘫痪的后遗症。2。低频或中频电刺激、神经营养药，配合针灸/电针和推拿。建议你先抽时间去了一医院看神经内科，做肌电图检查和做过肌酶化验，针对性治疗。
http://ask.39.net/question/60710015.html,颈椎病针灸治疗有用吗？,年前工作比较忙，一天要坐着很长的时间工作，现在患上了颈椎病，开始没有不是很舒适也没在意，但是现在总是头眩晕，头痛恶心的，同事说让我去接受针灸治疗比较不错。颈椎病针灸治疗有用吗？,颈椎病属于无菌性炎症，打针吃药消除不了炎症，针灸按摩只能缓解一下暂时的疼痛。如果耐受力比较强，可以通过局部注射，小针刀，钩针，整骨，牵引等治疗。如果耐受力差，可以按摩，理疗，吃药，贴药膏等等。在平常的时候注意不要长时间低头，睡觉时要低枕头，勿受凉。
http://ask.39.net/question/60710011.html,宝宝疝气应如何治疗？,我家宝宝只要是生气或是哭闹，就会出现睾丸处肿胀。以前也抽时间去了一医院检查过接诊的大夫建议最好是观察看看在治疗。已经快一年了。这种症状还是没有缓解，导致孩子性格很不好。宝宝小肠气应如何治疗？,你好，宝宝已经确诊疝气，需要积极手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，弯腰提重物，剧烈运动等，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。
http://ask.39.net/question/60710036.html,有疝气的宝宝如何治疗？,可能是我的奶水不足，所以导致宝宝总是哭闹，这几天孩子爸爸说孩子的下体处竟然起了个包，于是就给接诊的大夫看，接诊的大夫说是小肠气，有小肠气的宝宝如何治疗？,你好，宝宝哭闹，腹股沟包块，检查确诊疝气。目前孩子一岁，建议手术治疗。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，小儿避免哭闹，以免发生嵌顿或者术后复发。，
http://ask.39.net/question/60709933.html,关节疼痛要怎样治疗？,我今年４７岁，女。我一直都患有慢性关节炎，最近关节疼痛越来越严重了，还肿路都快不能走了，我非常急切的想知道关节疼痛要怎样治疗？,你的情况是风湿性的关节炎，风湿病是一组侵犯关节、骨骼、肌肉、血管及有关软组织或结缔组织为主的疾病。一般的慢性关节炎肿疼又影响走路的关节大多指膝关节。有肿胀，说明有渗出，关节炎并发滑膜炎。建议用舒筋活血的中药煎煮后熏洗，可口服消炎镇疼药及补充钙质的药物。
http://ask.39.net/question/60709924.html,颈椎病针灸治疗多少天？,本次发病及一直不间断的时间:右边脖子酸痛大概有一年时间。右脚的大母子有半个指头是发麻，没有知觉的，这个大概也有六个月多时间了，有是也会痛。现在时常是头眩晕。有的时候候还会耳鸣。颈椎病针灸治疗多少天？,你这种情况考虑是由于颈椎问题引起的典型表现，这种情况可以选择，针灸理疗，按摩的方法来治疗，才能够达到很好的治疗效果，同时应该多注意些休息，饮食营养要均衡。治愈的时间，这个是自身的病情轻重来决定的。
http://ask.39.net/question/60709923.html,颈椎病的治疗针灸？,我妈妈年轻的时候工作太拼命，最近这几年身体越发不好，现在又患上了颈椎病，平些日子的时候不能坐久，不然就会手指发麻站起不来，脖子腰部酸痛的不患上了，时常发作，颈椎病的治疗针灸好不好？,一般情况下针灸都是在治疗之后的一小段时间内会暂时的缓解病痛，口服用药的话，只是在药效的时间范围内暂时的缓解，药效时间过了病痛又会随之而来的。现在这样的病是一种很常见的病，但是也是顽疾，长时间保持一个姿势很久了、长时间用电脑都会引起此病的发生。
http://ask.39.net/question/60709997.html,下肢肌肉萎缩的治疗？,刚开始精神状态不整，每晚都睡眠质量欠佳、不太好，体重减轻，头发尖上出汗，怕冷。最近两天感觉左眼闭眼力气不足，嘴也闭不合，整个脸感觉象肿了一样，右大腿身体没啥力。抽时间去了一医院检查是下肢肌肉萎缩。下肢肌肉萎缩的治疗？,肌肉萎缩常见的病因有肌源性肌萎缩、神经源性肌萎缩、营养不佳性肌萎缩、废用性肌萎缩及不明病因性肌萎缩。肌肉萎缩还没有特效药物可以治愈，主要是康复治疗和营养疗法。你可以适当的对于局部的肌肉进行一些理疗和针灸也都有一定的调整作用。
http://ask.39.net/question/60709918.html,治疗膝关节积水哪里好？,可能就是因为前段时间骑车子歪倒磕到膝盖了，第二天就肿了，也没管，过几天就觉着消了，后来慢慢的越疼了，就是还有积水了，治疗膝关节积水哪里好？,你的情况是外伤后有积水的话，是创伤性滑膜炎的表现。积液多的话，建议要抽时间去了一医院穿刺抽，最好是做一个核磁共振检查，看一看是否有半月板损伤的情况，如果是的话可能得手术。在平常的时候得多热敷，多做做股四头肌功能锻炼。
http://ask.39.net/question/60709973.html,如何治疗肾结石病最好？,大爷他说他前段时间就偶尔的感觉到肚子疼和腰里疼痛了，大爷今年已经78岁了，我们和他抽时间去了一医院检查接诊的大夫说他是患有肾部出现结石跟输尿管结石，如何治疗肾部出现结石病最好？,脂肪摄取太多，脂肪会减少肠道中可结合的钙，因而引起对草酸盐的吸收增多，如果一旦出现排泄功能故障，肾部出现结石很可能就在这种情况下形成。建议在平常的时候需要水分要补充充足，多到户外运动运动，不吃含草酸钙类食物，如果药物排石无法解决可以考虑碎石治疗。
http://ask.39.net/question/60709891.html,小孩疝气容易治疗吗？,我的儿子每次哭闹的时候肚子下面都会鼓起来一个包包，哭闹越厉害鼓起来的越厉害，这个是小肠气造成的情况的，抽时间去了一医院的时候接诊的大夫说没有什么的，让按着就可以了。小孩小肠气容易治疗吗？,对于小孩子疝气，最好的治疗方法肯定是需要通过手术治疗，如果已经两岁的话，自行愈合是不可能的，只有通过手术治疗才能够治愈。目前情况建议尽早进行手术治疗，可以进行腹腔镜微创手术治疗，基本上没有明显的疤痕，而且对小朋友的创伤也是很小的，建议尽早手术治疗，以免导致疝气嵌顿。
http://ask.39.net/question/60709880.html,可以治疗直肠炎吗？,月初肠镜结果直肠炎，症状是屁多，有便意，大便有糊状，接诊的大夫开了中成药药说，要一两个月才好，没有开抗生素，感觉比以前好点屁没那么多，糊状还没出现，有慢性胃炎十二年，可以治疗直肠炎吗？,您这种情况规律治疗，应该是可以治疗好的，在配合平些日子注意调理的。中药调理效果好一些。建议您最好还是多多喝白开水，尤其每天上午空腹喝一大杯凉开水，再配合喝点梨炖糖水的，平些日子少吃辛辣口味食物，禁烟戒酒的，饮食规律地，吃得热乎些好消化一些，再配合中药调理的，应该是可以恢复的。
http://ask.39.net/question/60709838.html,骶髂关节疼痛如何治疗？,我近十天来长左后腰部都很痛，痛的连脚也不太抬得起，平躺后或晨起疼痛消失，活动后又开始痛，检查发现只要把左下肢弯曲放在右下肢上面一按，左腰骶部就痛。骶髂关节疼痛如何治疗？,你的这种情况可能是腰臀部慢性软组织劳损引起的，可给予推拿按摩，理疗，针刀，针灸，内热针，银质针，浮针，活血化瘀的中成药等方法治疗。通过自身的体验，热敷对骶髂关节损伤是一种非常好的治疗方法。在平常的时候避免久站坐久，一定要注意多到户外运动运动。
http://ask.39.net/question/60709835.html,男性不育症治疗哪家好？,我都没有想到是我的病因，现在是我媳妇做过检查了，说是正常的，所以我想着是不是我的病因才不会怀上孩子，我想知道男性不育症治疗哪家好？,男性的不孕不育是可以治疗的，首先的一点是就是去正规医院检查，男性是哪方面的不孕不育的病因，如是少精，无精还是精子活动能力弱等情况。不同的情况选择的治疗方法也是不同的，有的男性会出现输精管栓塞的情况，找到病因进行治疗。
http://ask.39.net/question/60709884.html,儿童遗尿的治疗方式？,我的女儿现在还处于长身体的阶段，身体情况不错健康程度还不错，但是最近不得而知什么导致他出现遗尿的现象，这样的情况已经一直不间断一段时间了，我担忧拖延下去会变得越来越严重。儿童遗尿的治疗方式？,小儿遗尿的治疗方法包括：1。大部分孩子过了青春期都可自愈，部分患儿到成人以后大部分都可自愈，不用特殊的治疗；2。服用药物控制逼尿肌兴奋；3。中医治疗：口服中药，配合针灸按摩等方法；4。用遗尿报警器，稍微尿一点，马上报警叫醒孩子，逐渐多次刺激，形成条件反射。
http://ask.39.net/question/60709867.html,治高血糖多少钱？,我最近几年身体不是很好，时常性的抽时间去了一医院住院，什么颈椎病啊高血糖的非常痛苦，不仅折腾孩子们，我自己也觉得心里难受。治高血糖需要多少钱？,高血糖的治疗费用没数，你得一直吃药或者是打胰岛素，活一天就得吃一天。吃药的话，看你吃什么有些要贵一些，有些要便宜一些，但是毫无疑问都是要花钱的。所以说总价格无法计算。一般来说血糖高的话，一定要控制饮食的，同时加强一下锻炼会比较好一点的。一定要注意适当的进行运动。
http://ask.39.net/question/60709789.html,膝盖积水多久恢复？,我今年27岁了，最近膝盖肿起来了，微微疼痛，然后医院检查过大夫，让住院四天输液三天，如今回家吃药，消肿不少，可是还是肿，我请问膝盖积液多久能恢复？,可能是炎症渗出引起的肿胀，这个是需要一个过程可以在家静养让它自行缓解的，可以口服消炎消肿的药物来帮助缓解症状的，或者通过输液，固定制动治疗，恢复需要段时间，恢复期间尽最大努力少活动，可以配合服用活血止痛胶囊等药物。
http://ask.39.net/question/60709783.html,下肢静脉血栓手术会复发吗？,我的一个好发小以前做过盆腔腹膜的炎症的手术，上个月的时候又被检查出了静脉里面有血栓，上个礼拜刚刚做完静脉血栓的手术。我请问一下静脉血栓手术后会复发吗？,静脉血栓手术之后如果养护的好的话，其实是不会复发的。静脉血栓其实是一个危害特别大的疾病。而且这个疾病往往发生在下肢有手术以后，而且一些做了盆腔手术后的女性，也是比较容易有静脉血栓的问题的。而且妊娠也容易引起静脉血栓的问题。
http://ask.39.net/question/60709769.html,下肢静脉血栓会死吗？,老爹在年轻的时候骑自行车受过伤，最近发现左下肢肿胀疼痛，我带他抽时间去一家医院检查，诊断结果患上了下肢静脉血栓，我们都很忧心，我想问问下肢静脉血栓会死吗？,下肢静脉血栓引起左侧下肢肿胀疼痛感觉不太舒适情况，一般下肢静脉血栓及时治疗不会引起死亡，需要注意避免剧烈活动以免血栓脱落引起栓塞严重后果。建议注意休息，不要长期久站疲倦疲乏，可以当地正规综合性医院血管外科就诊，应用抗凝溶栓药物控制治疗观察看看。
http://ask.39.net/question/60709751.html,脸部肌肉抽搐是病吗？,好发小最近两天脸部的肌肉频频出现抽搐的现象，以至于他如今都不好意思出门了，感觉到很自卑，所以如今我特别想问一下脸部肌肉抽搐是病吗？,大多见于面神经麻痹所导致的，要积极抓紧时间去正规的医院进行检测并处理，注意不要受风寒。另外要注意情绪的平稳，不要过度的焦虑生气。检查进行相应的处理可以口服一些活血化瘀，营养神经的药物对症处理，必要的时候可以进行针灸等理疗处理。
http://ask.39.net/question/60709830.html,老年人直肠炎怎么办？,有慢性结肠炎，大便拉不出，及胃炎，将近有十多年的病史，最近胃痛的厉害，并伴随着严重的大便拉不出，感觉尤其的难受，我想问老年人直肠炎怎么办？,结肠炎，是直肠和结肠一种病因未明的炎性疾病，不是普通炎症，病程较长，容易反复发作，一般药物很难根治，用虫草，黑矾，黑枣，核桃仁，栀子，当归，厚朴，三棱，穿山甲，上甲，下甲，红花，海南沉，铁胆粉，蜂胶，蜂蜜，蜂蜡等治疗，见效快，疗效确切。
http://ask.39.net/question/60709706.html,膝盖积水能自己吸收吗？,我之前就是感觉自己的膝盖有一些些胀痛，之后走路的时候就会感觉到酸痛的厉害，真的很难受，大夫通知是膝盖积液，我想知道膝盖积液会自己吸收吗？,如果是关节炎等引起的少量关节积液，经过适当的调养物理治疗，有自己吸收的可能。如果积液量比较大，吸收的可能性不大。建议到正规三甲以上医院骨科检查一下，可以做膝关节CT检查。核磁检查等。明确诊断，对症治疗，可以热敷烤电等物理治疗。
http://ask.39.net/question/60709775.html,早期半月板损伤好治吗？,最近一段时间，感觉身体不太舒服，左膝不能内侧弯，不知何因，骤然疼有2个多月，尚未治疗过，核磁检查是半月板损伤，我想问问早期半月板损伤好治吗？,半月板损伤需要及时治疗，否则会导致关节软骨进一步磨损，影响正常行走，半月板损伤目前的情况可以采用关节镜微创治疗，效果突出，恢复的比较快，但是值得注意的是，一定要去正规骨科专科医院去治疗，技术比较过硬的。
http://ask.39.net/question/60709573.html,一周前旅游摔伤了，现在正在消肿，肱骨外,一周前旅游摔伤了，现在正在消肿，肱骨外髁骨折需要手术吗？,这个要根据患都实际情况决定的，如果不严重的话可以保守治疗，如果严重的话就需要手术.建议配合专业医生诊断进行治疗.
http://ask.39.net/question/60709540.html,手指甲上有灰色竖肛怎么回事,手指甲上有灰色竖肛怎么回事,指甲上有竖纹，如果比较轻微不是特别明显，考虑可能是正常的指甲的纹路，因为正常的指甲也不是完全光滑的，稍微有点竖纹，属于正常现象。但如果指甲上的竖纹特别明显，而且指甲缺乏光泽，往往提示可能是有甲营养不良，多数和缺乏微量元素，比如缺锌、铁、钙等有关，这种情况一般需要口服多维元素片，比如21金维、善存片等治疗，平时注意不要挑食。
http://ask.39.net/question/60709467.html,一周前不小心从高处摔下来把大腿摔了现在,一周前不小心从高处摔下来把大腿摔了现在大腿根部出现了一个肿块，请问大夫怎么处理。,根据你的描述，这个属于外伤引起的，如果没有骨折不要紧。一般情况下你应该可以冷敷。减轻水肿。云南白药气雾剂外用。
http://ask.39.net/question/60709461.html,左脚大脚趾头很痛，是不是有尿酸结晶，去,左脚大脚趾头很痛，是不是有尿酸结晶，去医院看过只是说尿酸过高，,你好，如果化验血尿酸明显增高，足部第一跖趾关节处红肿疼痛，则不排除痛风的可能，对于痛 风建议在当地医生指导下口服英太青或秋水仙碱等药物治疗，平时要注意饮食控制。
http://ask.39.net/question/60709442.html,你好，我父亲64岁两侧股骨头坏死，右侧,你好，我父亲64岁两侧股骨头坏死，右侧已经十多年已强直不疼了，左侧疼痛厉害，现在想换股骨头，先换一侧的话应该先换哪一边好？,建议先换疼痛一侧，术后另外一侧好协助功能康复锻炼。如果平素身体条件可以的话，可以同时换人工关节。
http://ask.39.net/question/60709399.html,走路膝盖疼，小腿木涨,坚持走路有一年了，最近2天，出现膝盖疼，小腿木涨，有什么办法可以缓解膝盖疼，小腿木涨是不是和吹空调有关系呢,你好，你提供的情况是下肢胀痛，与平时过度劳累受凉有很大关系根据你提供的情况，建议去正规公立医院中医康复理疗科就诊，患处可以做针灸按摩推拿等理疗效果好，患处可以热敷或者烤灯照射，平时注意保暖，避免受寒
http://ask.39.net/question/60709392.html,腰疼，弯腰提东西疼的直不起来,腰疼，弯腰提东西疼的直不起来,好像你这种情况有可能是腰肌劳损，或者是腰间盘突出。像你这种情况以后尽量少弯腰最好能到医院拍个ct看一下到底是什么原因引起的，再做针对性的治疗，祝你早日康复。
http://ask.39.net/question/60709382.html,手指甲上有一片白怎么回事,手指甲上有一片白怎么回事,是指甲根部的月牙白吗？这个是正常的。如果不是月牙白，那么这种情况常见于缺钙，微量元素缺乏，甲癣的可能性较大。那么建议你保持局部清洁卫生，加强营养，及时到医院治疗。
http://ask.39.net/question/60709372.html,你好，昨天在健身房第一次骑完动力单车感,你好，昨天在健身房第一次骑完动力单车感觉屁股内侧一碰就疼，这种是怎么回事啊，今天还能再去健身房锻炼吗？会不会有什么影响？,你好！从你的描述来看，这是由于肌肉运动产生的酸性产物过多，短时间内难以消耗所引起的，长时间运动少或者不运动的人较容易出现，如无其他不适，这属于正常情况，一般三天后会明显减轻。建议:这种情况一般不会妨碍第二天的运动，是可以继续活动的，而且适当的活动还利于局部疼痛不适的缓解，不要太过劳累，适可而止，循序渐进才是运动的王道。
http://ask.39.net/question/60709359.html,一周前旅游摔伤了，现在正在消肿，肱骨外,一周前旅游摔伤了，现在正在消肿，肱骨外髁骨折需要手术吗？,你好，轻度的话可以打石膏的，严重的话必须手术治疗的。根据你得片子来看，还是保守治疗就可以了。
http://ask.39.net/question/60709329.html,肩膀长出一个这样小球，有时候手用力会疼,肩膀长出一个这样小球，有时候手用力会疼痛，我是不知不觉才发现的,图片不清，一般情况考虑常因为淋巴结或皮下结节引起小球，可以注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院外科就诊检查明确 。进一步治疗。
http://ask.39.net/question/60709314.html,做b超被查出疑似肾结石,做b超被查出疑似肾结石,您好，根据您的彩超检查结果，患有肾结石。肾结石一般可以可分为草酸钙结石，碳酸钙结石，或者是尿酸盐结石，胱氨酸结石等，一些遗传性代谢性疾病也可以出现反复发作的泌尿系统结石。一般来讲，若是结石直径在零点六厘米一下的话，可以考虑多喝水，多运动，配合着一些药物进行治疗。您目前检查结果来看，结石较大，建议可以考虑做体外碎石治疗。
http://ask.39.net/question/60709304.html,治疗膀胱挛缩，必须需要做手术才行吗？现,治疗膀胱挛缩，必须需要做手术才行吗？现在疼的厉害,根据你的描述你说的这种情况要看膀胱容量及症状是否严重，一般膀胱挛缩保守治疗无效。建议到医院检查一下，根据检查结果进行治疗。
http://ask.39.net/question/60709294.html,六月三十号晚上九点打篮球崴脚肿了起来第,六月三十号晚上九点打篮球 崴脚 肿了起来 第二天去医院拍片医生说韧带损伤可以打石膏也可以不打我想问一下不打可以吗,这种情况注意休息避免剧烈活动劳累负重，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊，可以考虑石膏固定制动，应用一些活血消炎止痛药物。局部热敷红外线理疗促进消肿恢复。
http://ask.39.net/question/60709278.html,我的症状是：打个比方，视线前面是手指，后,我的症状是：打个比方，视线前面是手指，后面是水瓶，看手指的时候水瓶会出现重影变成两个，看水瓶的时候，手指也会出现重影变成两个。这种情况已经好几年了，之前没当回事，今天因为对我有点影响了，问其他人才发现别人根本没有这种情况，请问我这是怎么回事？我的视力一年前测是100多度。,这个建议到医院去就诊眼科不好给你什么建议，主要是到医院检查为主
http://ask.39.net/question/60709226.html,最近两个星期内大便干硬，每次都拉一点点,最近两个星期内大便干硬，每次都拉一点点，刚拉的时候觉得很痛，然后手纸上又干的血，大便上没有血，今天拉的比较西，没有那么痛了，但是手纸上还是有血，请问下医生这是什么原因。每次大便后都感觉肛门有些痛。,手纸上又干的血，大便上没有血，是属于肛裂或内痔引起可能性大，建议你去医院的肛肠外科检查看一下，做肛门视诊或者指检，明确诊断后再说下一步治疗。
http://ask.39.net/question/60709204.html,你好！我早上到现在小便都会出血好多？尿,你好！我早上到现在小便都会出血好多？尿道有点刺痛是怎么回事？,你好，你现在的这种情况都考虑为泌尿系统的炎症反应，结石和肿瘤都有可能出现。建议你现在的这种情况到专业的泌尿外科来，检查彩超和排泄性的尿路造影。
http://ask.39.net/question/60709184.html,屁股痛怎么回事请问大夫,屁股痛怎么回事请问大夫,根据你描述的情况，这应该是骶髂关节的问题，目前的情况建议你去医院进一步检查治疗，希望我的回答能够对你有所帮忙。
http://ask.39.net/question/60709165.html,几年前摔坏了膝盖，现在也是一直疼，长期有,几年前摔坏了膝盖，现在也是一直疼，长期有点麻酥酥的感觉，到医院看了说关节处有个骨刺，另外有些摔的裂纹，是这些原因造成的疼痛感吗？,根据你的描述，这个与外伤有关系会出现这种症状。所以你应该及时的休息，你应该不要剧烈的运动，不然会导致反复疼痛。暂时可以消炎止痛。
http://ask.39.net/question/60709127.html,小肠疝气和痔疮的关系,小肠疝气会不会影响痔疮呢，最近感觉腹股沟有点涨,腹股沟疝常见的症状是由于腹股沟区的腹股沟区的肿瘤物来就诊。一般情况下，行走以后肿物下降，平卧以后肿物消失。一般通过查体或者彩超就能确诊。治疗上首先建议做手术治疗，一般学龄前儿童，因为有生长发育的空间，建议做高位结扎手术，肠炎患者建议做无张力疝修补或者是疝修补手术，手术愈合三个月，避免剧烈活动，可以减少术后的复发几率。
http://ask.39.net/question/60709120.html,之前体检检查出左上肺硬结灶与体外异物，,之前体检检查出左上肺硬结灶与体外异物，严重吗？,你好，肺部的平片检查结果提示结节状的病灶，这种情况需要排除身体以外的物体导致的这种情况，比如有没有佩戴一些玉器或者是金器。如果不是佩戴这些物件，或者是衣服上有的物件，考虑可能是肺脏上的病变导致的，需要进一步的检查肺的强化ct，了解局部病变的情况，才能明确是不是严重。
http://ask.39.net/question/60709117.html,大脚趾甲根部要比前段厚一些，触摸可感觉,大脚趾甲根部要比前段厚一些，触摸可感觉到区别。,建议饮食清淡规律加强营养，补充维生素微量元素，避免穿鞋过紧挤压脚趾，可以应用一些善存片补充维生素微量元素，注意观察看看。
http://ask.39.net/question/60709085.html,得筋膜炎怎么办,身体疼痛，去医院检查确诊了是筋膜炎，现在已经已经吃药了，但是效果不大，所以想问一下，得了筋膜炎怎么治？,这种情况考虑筋膜炎引起疼痛不适情况考虑，需要注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑局部热敷，按摩烤电理疗等物理治疗，应用双氯芬酸钠，活血止痛贴膏等药物。
http://ask.39.net/question/60709078.html,髌骨骨刺摘除残端出血,髌骨骨刺摘除残端出血，关节腔积液（血），保守运动治疗，未见明显好转。应如何治疗及预后？,根据你的描述，这个可能还是与年纪大会有关系。所以一般情况下，需要继续需要。这个就要注意配合一些独一味颗粒，消炎止痛的药物也会好转的。适当活动。
http://ask.39.net/question/60709064.html,筋膜炎怎么办，外敷着筋膜平痛贴,得了筋膜炎，一直都很痛，很是折腾人，想通过医生了解一下这个病大概多久能好，什么治疗手段最有效,考虑筋膜炎引起疼痛不适情况，需要注意休息避免剧烈活动劳累 局部物理治疗缓解疼痛不适，可以考虑应用一些活血止痛贴膏，双氯芬酸钠等药物治疗。必要时当地正规医院外科就诊治疗。
http://ask.39.net/question/60709039.html,右附件有2.0*1*8囊性包块有事没，,右附件有2.0*1*8囊性包块有事没，内膜1.3，有事没？小腹右面有点痛。,这种情况应该进一步检查，确定包块的性质。如果是良性的囊肿，可以观察一段时间，如果越来越大，要采取手术的方法治疗。
http://ask.39.net/question/60709012.html,我右膝盖发凉站着和走路膝盖酸疼,膝盖发凉，站着和走路稍微一久膝盖就算疼，还感觉膝盖无力。,一般膝部疼痛发凉无力，需要注意休息避免剧烈活动劳累，局部热敷，按摩烤电理疗等物理治疗，应用一些万通筋骨贴，葡立胶囊，藤黄健骨丸等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60709008.html,右侧腹部（肚脐眼右侧五公分，肝脏下侧）,右侧腹部（肚脐眼右侧五公分，肝脏下侧）间歇性发紧，b超肝脏胆囊都没有问题，没有精神，偶尔左侧胃部也发紧，持续半年多了,根据你的描述，这个就要注意精神的问题。比如肝胃不和会影响。一般情况下，我认为可以继续使用一些柴胡疏肝丸，保持良好的情绪。
http://ask.39.net/question/60708997.html,肛周脓肿手术后二十五天了，伤口还有个米,肛周脓肿手术后二十五天了，伤口还有个米粒大小没愈合，还有脏东西流出。,肛周脓肿又称为肛管直肠周围脓肿，是发生在肛门肛管和直肠周围的急性化脓感染性疾病，属于细菌感染。如果得不到控制，很容易导致肛瘘的发生。最主要的症状是疼痛，疼痛是比较剧烈的，而且脓肿一般会自行破溃，然后出现流脓。另外，有可能出现发热的症状。诊断一般通过典型的临床症状，结合肛门镜检查以及肛周彩超检查，就可以明确诊断。对于肛周脓肿的治疗，要彻底治愈可能需要考虑手术治疗。如果是比较表浅的脓肿，可以先尝试口服消炎药物，以及外用金黄散等药膏促进炎症消退。但是，更多情况可能都需要手术切开排脓，才能更快的愈合。如果同时合并有肛瘘，可能需要行肛瘘切除手术。
http://ask.39.net/question/60708990.html,你好，我的膝盖上周卡破皮，结痂了，但是,你好，我的膝盖上周卡破皮，结痂了，但是昨天结痂被篮球打掉，现在不断流脓，也不结痂，该怎么办啊,这种情况注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑膝部伤口脱痂部位碘伏消毒处理，一般情况逐渐可以愈合恢复。
http://ask.39.net/question/60708969.html,我发现腰椎管狭窄症是在2015年，今年拍,我发现腰椎管狭窄症是在2015年，今年拍照显示又有腰椎滑脱，症状是腰容易困疼，站不直腰，走路撅着屁股走，很是苦恼，想问一下我的腰该怎么办？手术能治疗好吗？谢谢,你好，症状轻或疾病早期以对症止痛治疗为主，无效者需手术椎管减压和（或）固定融合术。建议配合专业医生诊断治疗
http://ask.39.net/question/60708927.html,坐骨神经痛,坐骨神经痛，腰部及大腿痛疼，不能坐下，有什么快速缓解症状的方法吗,你好，平时卧硬板床，做骨盆牵引，外用云南白药膏，口服消炎痛，芬必得对症治疗即可。
http://ask.39.net/question/60708907.html,膝关节骨质增生,上下楼梯疼痛，久坐起立时疼痛，长站行走时疼痛，去检查说是骨刺，让换膝关节,根据你的描述，这个可能与一些劳累有关系，年纪大会退化加重。所以这个就要注意日常休息好。自己保养就行了，不一定需要手术。
http://ask.39.net/question/60708892.html,b被180℃卷发棒烫伤，怎么办，急,b被180℃卷发棒烫伤，怎么办，急,你好，看以上上传的图片是属于浅2度烫伤，建议你去医院的皮肤科检查看一下，外用平时注意卫生，保持局部清洁，外用湿润烧伤膏治疗。
http://ask.39.net/question/60708851.html,治肩周炎的最好土方法有吗？,治肩周炎的最好土方法，有没有治疗肩周炎的土方法？,这种情况考虑肩周炎引起肩部疼痛不适情况，需要注意休息避免剧烈运动劳累，可以肩部热敷，按摩理疗等物理治疗，应用活血止痛贴膏，双氯芬酸钠等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60708847.html,求助医生，女儿14岁神经纤维瘤病，手背,求助医生，女儿14岁神经纤维瘤病，手背手肘切过瘤体，脊柱侧弯手术一年，复查右颈肩瘤体，颅内也有一个小的，我们家乡这边说没症状先观察，内心很煎熬，想求助,这种情况建议去医院的神经内科，根据病情采取治疗措施，尤其是颅内的肿瘤，处理起来，要有病情评估最好是去神经内科所详细的咨询
http://ask.39.net/question/60708760.html,右腿总疼咋回事？右腿有点静脉曲张，以前也,右腿总疼咋回事？右腿有点静脉曲张，以前也酸痛最近有点加重。女性56岁。,您好，很高兴为您服务。静脉曲张义后下肢静脉回流受阻会导致下肢的沉重，乏力，胀痛，合并感染的话还可以有烧灼样疼痛感。建议您去医院的是我外科和普外科检查一下，看看是不是静脉曲张的原因。
http://ask.39.net/question/60708734.html,肩周炎怎么治疗啊？,你好大夫我这胳膊抬起来无力还疼痛啊，去医院检查大夫说是轻微肩周炎，请问大夫，如何治疗啊？,考虑肩周炎引起疼痛不适情况，需要注意休息，避免肩部剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊检查，局部热敷，按摩理疗等物理治疗，应用奇正消痛贴膏，双氯芬酸钠等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60708730.html,我的颈椎病这两天又严重了，怎么办？,我的颈椎病这两天感觉有又严重了怎么办？有什么好的治疗方法吗？,考虑颈椎病引起不适情况，需要注意休息避免长期久坐低头工作劳累，适当活动颈肩部，可以当地正规医院理疗科颈部物理治疗缓解不适，应用一些颈舒颗粒等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60708715.html,腰部没有生理弯曲现在腰疼，不知道怎么办,腰部没有生理弯曲现在腰疼，不知道怎么办，请医生解答，然后就是近段时间正在健身。,健身过多抑或受凉劳累容易出现腰肌劳损，表现腰部酸痛，不能久坐久立，弯腰活动欠佳。建议健身时注意适度，注意保暖，适当外用膏药
http://ask.39.net/question/60708694.html,请问那里可以查询到需要换肾的患者？,请问那里可以查询到需要换肾的患者？可以帮我联系他们吗,这个问题我不能帮你，如果帮你的话，这就是在害你换肾不像你想的那么简单，是要配型的。
http://ask.39.net/question/60708691.html,右侧输尿管上狭窄，右肾重度积水，留置双,右侧输尿管上狭窄，右肾重度积水，留置双J两月，经SPECT/CT检查左肾GFR65.94ml/min右肾GFR5.23ml/min肾影缩小。右侧输尿管手术还有价值吗？,根据您的目前病情来看，输尿管畸形，引起右肾中毒积水，出现肾萎缩，右肾肾小球滤过率明显的降低。您好，这种情况下建议对输尿管狭窄进行治疗，部分患者肾功能会得到改善。
http://ask.39.net/question/60708689.html,你好，我半年前左,你好医生，请问你好，我半年前左脚大拇指开始轻微麻，最近57_56帮我看看这个怎么回事,你好，根据你描述的这种症状，发麻一般都是神经损伤造成的建议去医院做详细的检查，寻找病因病因治疗。
http://ask.39.net/question/60708659.html,你好医生，我爸刚做完腰椎两节手术，术前,你好医生，我爸刚做完腰椎两节手术，术前左腿不舒服，术后右腿不舒服，困麻，疼，是怎么回事？,你好，这样的情况可以通过ct复查看一下的，也不排除是有神经压迫损伤之后导致的可以使用甲钴胺等药物来进行治疗。
http://ask.39.net/question/60708639.html,大概有一个星期了，刚开始小腿痒长红疙瘩，,大概有一个星期了，刚开始小腿痒长红疙瘩，后来胳膊上身上也开始出现，越来越多，一个一个的，绝对不是蚊虫叮咬，,小腿痒长红疙瘩，是荨麻疹。外用丁酸氢化可得松软膏、炉甘石洗剂对症治疗。
http://ask.39.net/question/60708597.html,手脚麻木，疼痛，行动不便,你好医生，老人手脚麻木，疼痛，行动不便，不能站稳，发晕，怎么办,这种情况可以见于高血压，脑部血管病变，颈椎病等情况。建议去医院做头部以及颈椎的CT或者磁共振检查，以明确诊断并积极治疗。暂时要避免剧烈活动，注意休息。
http://ask.39.net/question/60708570.html,坐骨神经疼是什么引起的,你好医生，坐骨神经疼是什么引起的，能完全自愈吗？,坐骨神经痛是一种比较常见的病变，一般与腰椎病变有关。需要治疗才可以缓解。必要时的检查一下腰椎检查，可以通过牵引的方式解除压迫。要注意休息，避免劳累及受凉，给予活血化瘀通络止痛以及营养神经药物治疗。
http://ask.39.net/question/60708567.html,膝盖一动就响，一有风就疼,你好，膝盖一动就响，一有风或者天冷，就疼。是关节炎吗？,你的情况考虑为关节炎的可能性较大，与劳累、受凉等有关。可以见于关节炎，滑膜炎，半月板或者韧带损伤等情况。建议到医院进行详细检查，查明病因后对症治疗，同时要避免劳累和受凉，加强营养。
http://ask.39.net/question/60708542.html,四年前外力导致左手大拇指内测韧带拉伤，,四年前外力导致左手大拇指内测韧带拉伤，没有就医，现在有时候大拇指内测韧带有时候干活发力时有会疼痛，休息休息就不疼了，问医生怎么能根治好，,根据你的描述，这个是属于一些局部的肌肉韧带拉伤。所以要注意休息好，尽量的不要疲劳，根治比较难。你可以继续休息。
http://ask.39.net/question/60708535.html,哺乳期乳头乳晕发硬发红，有急性乳腺炎，,哺乳期乳头乳晕发硬发红，有急性乳腺炎，打着消炎药呢，乳晕发硬要怎么办呢！,哺乳期出现乳腺炎，要给予消炎药物控制炎症，如果有脓肿形成，需要采取切开引流治疗。你现在这种情况，可以给予局部热敷。
http://ask.39.net/question/60708523.html,胆囊多发结石，结石大,你好，胆囊多发结石，结石最大1.8，不考虑切除胆囊，如何治疗,胆囊结石一般与饮食有密切的关系。平时要清淡饮食，避免辛辣以及油腻食物刺激。如果没有明显症状，可以先暂时观察。如果出现疼痛不适，可以给予解痉止痛及消炎排石药物治疗。病情严重者可以考虑手术治疗。要根据病情决定是否保留胆囊
http://ask.39.net/question/60708517.html,有几次腰疼,你好医生，有几次腰疼，做肾部彩超有东西，低回声占位，是什么,你的检查情况描述是左肾可以探及低回声的占位。但是并没有明确其性质。可以进一步的检查，比如做造影检查，强化CT等，以明确肿块的性质，并采取积极的治疗。
http://ask.39.net/question/60708513.html,请问这两个片那个脚是骨折了，谢谢,请问这两个片那个脚是骨折了，谢谢,根据x光线片来看，没有存在明显的骨折情况建议去医院的骨科做详细的检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60708498.html,手掌突然一夜之间浮肿是怎么了,手掌突然一夜之间浮肿是怎么了,手掌突然一夜之间浮肿，考虑你是属于局部炎症引起的症状，建议你去当地医院外科面诊看一下病情。
http://ask.39.net/question/60708493.html,7.28预产期感觉肚子下坠有点像姨妈疼,7.28预产期 感觉肚子下坠有点像姨妈疼 还想大便 但是大便不出来,这种情况最常见的是胎儿入骨盆了，压迫直肠造成的症状。建议去医院的产科做详细的检查，寻找病因病因治疗。
http://ask.39.net/question/60708488.html,每天感觉都有睡不完觉还累还有腰间盘突出,每天感觉都有睡不完觉还累还有腰间盘突出  感觉累是怎么回事,应该是存在着休息不佳的情况，和腰间盘突出有关系建议去医院的骨科做详细的检查，治疗咨询
http://ask.39.net/question/60708483.html,右手食指上起来了这样的小泡泡，以前没起,右手食指上起来了这样的小泡泡，以前没起过，今天刚起来的,注意手指局部清洁卫生，避免抓挠刺激，观察看看是否有瘙痒疼痛不适情况，必要时当地正规综合性医院皮肤科检查看看是否汗疱疹有关。
http://ask.39.net/question/60708472.html,脚扭伤骨裂，医院打了石膏自己拆了拿红花,脚扭伤骨裂，医院打了石膏自己拆了拿红花油涂脚一个月了现在脚踝骨头下面酸疼小腿筋到膝盖有酸疼感。,这种情况很常见的，常见于下肢骨折后恢复期下地活动时出现，主要是伤肢长时间不负重，拆掉石膏后活动以后突受力，需要一个适应过程，另外和外伤后局部的静脉及淋巴功能的恢复需要一定的时间有关系的，并且这种情况可能持续半年甚至更长。这并不是什么异常现象，只是疾病恢复过程中的一个阶段，可以应用醋氯芬酸肠溶胶囊及血府逐瘀胶囊治疗。休息时适当的抬高患肢，注意锻炼的时间，不能过度的劳累及负重。
http://ask.39.net/question/60708445.html,女15岁自己自慰医生会看出来吗平时几周,女15岁自己自慰医生会看出来吗平时几周一次会把手插进去一般都是两根手指,你好 ，有以上说的自手淫行为，大夫可以检出处女膜破裂，不能检查出是手淫还是性生活引起。
http://ask.39.net/question/60708416.html,尿道经常瘙痒，已经很久了，就是会痒，也没,尿道经常瘙痒，已经很久了，就是会痒，也没得其它什么，想请问下医生这个是什么病,这种情况考虑尿道瘙痒不适情况，注意阴茎包皮龟头清洁卫生，可以考虑适当，多喝水尿路冲洗，当地正规综合性医院男外科检查看看是否支原体衣原体感染有关。
http://ask.39.net/question/60708379.html,手腕上一年多以前长了一个非常非常小的红色,手腕上一年多以前长了一个非常非常小的红色疙瘩不痛不痒刚开始就是一个出血点一样的东西用力按压就回消失最近发现那个红点消失但是手指上又出现一个类似的,根据你的描述，这个可能还是属于一些身体的原因。比如高热量的饮食会加重。这个我认为饮食清淡一点就会慢慢的改善。你也可以检查一下血小板水平。
http://ask.39.net/question/60708376.html,这个药吃多了会不会麻痹神经？一般吃了多,这个药吃多了会不会麻痹神经？一般吃了多久会有效果,你好，不知道你吃的啥药呢，一般没有什么影响的。至于你说麻痹神经，一般没有这个药物的。
http://ask.39.net/question/60708301.html,右侧肩膀向前耸肩时会觉得酸痛，大概有两,右侧肩膀向前耸肩时会觉得酸痛，大概有两年时间一直这样，没有去医院查过,你说的这种情况考虑与肌肉劳损或肌纤维织炎、颈椎病等有关。可到医院检查一下，行热敷，推拿按摩理疗及外贴膏药等治疗，注意保持良好的姿势。
http://ask.39.net/question/60708300.html,脚跟骨骨折半个月了还能手术吗？,脚跟骨骨折半个月了还能手术吗？,你好，你的情况是跟骨骨折，要上传片子看骨折的具体情况，如果骨折移位不大，可以石膏固定保守治疗，定期复查。骨折对位差的话需要手术治疗，半个月了也是可以手术的，否则影响功能。平时建议应用促进骨折愈合的需要，比如骨肽片等等。
http://ask.39.net/question/60708274.html,你好，我一个月前大便出血持续了差不多2,你好，我一个月前大便出血持续了差不多20天，然后有几天就没上大便我就去买了那个润肠丸来吃，吃了是有点效果，但是拉的都是不成型的，还颜色都是发黑的，后来没吃药了，这几天就一直都没上厕所，我感觉我的肛门也就是俗称的屁眼感觉好像变小了，大便到肛门就拉不出来了，都在肚子里面撑的难受，请问一下我这个是什么情况？,根据你的描述，这个要注意大便出血，可能与痔疮有关系便秘会加重。一般情况下需要肛肠科检查，多吃蔬菜水果，配合一些通便灵。如果是痔疮，可以痔疮膏外用。
http://ask.39.net/question/60708247.html,医生您好，本人刚做完疝气手术，他这个和,医生您好，本人刚做完疝气手术，他这个和正常手术不一样，疝气还在里面，现在发炎，肿的跟鸡蛋一样大，还压着我的睾丸，帮我做手术的那个医生说消炎了就好了，我心里挺害怕的，请问一下，他这个手术是不是失败了？,根据你的描述，这个我认为问题不大基本上有一些炎症有关。所以术后继续误伤休息，再配合消炎就问题不大了，这个不应该是属于手术失败。
http://ask.39.net/question/60708226.html,本人17岁今天被千年杀了肛门上有了个红,本人17岁 今天被千年杀了 肛门上有了个红包 这是怎么回事。,这种情况我认为还是属于一些痔疮的可能性比较大。所以你应该继续肛肠科检查一下，配合一些痔疮膏外擦，有助于帮助诊断。
http://ask.39.net/question/60708213.html,请问右膝盖左侧肌肉老是跳动是怎么回事，,请问右膝盖左侧肌肉老是跳动是怎么回事，今晚才有的情况,这种情况应该是膝关节过量活动或者锻炼导致的肌肉疲劳，主要和最近的过度劳累及受凉，剧烈运动等有关系的。可以应用塞来昔布及大活络胶囊治疗，给于局部热敷及微波治疗。注意休息，减少活动，避免过度劳累及局部受凉，适当按摩等应该是可以缓解症状的。
http://ask.39.net/question/60708162.html,左侧附件区探及一囊性无回声，后方回声增,左侧附件区探及一囊性无回声，后方回声增强，大小约2.4?2.0?2.0，请问这是生理性囊肿吗,你做的彩超检查结果，左侧附件区的囊性无回声很有可能是左侧卵巢内的卵泡回声，卵巢内的卵泡如果直径达到这个程度就属于优势卵泡了。现在的这个检查结果说明左侧卵巢内是有优势卵泡的，一般是生理性的。而且如果能够正常排卵是可以自然受孕的。这种情况一般不需要药物干预，可以过一段时间复查一下子宫附件彩超。
http://ask.39.net/question/60708102.html,孩子脊柱看着有些下面弯曲，肚子往前鼓鼓的,小孩7岁了，脊柱下半部往前弯曲，肚子往前鼓鼓的，孩子妈妈也这样，正常吗？有办法纠正吗？以前都没看过,你好，建议上传脊柱的全长X线片，看看是不是存在脊柱畸形的情况。脊柱畸形大多是先天发育不良引起来的，如果出现这种情况一定要到医院检查一下看看，拍一个脊柱的全长片，看看侧突严不严重，再就是看看有没有椎体的发育异常。按照你的描述的部位应该是腰椎的位置，这个位置正常就是向前突的，是生理性的脊柱腰曲。
http://ask.39.net/question/60708081.html,您好！我去年暑假右尺骨骨折上了钢板十个,您好！我去年暑假右尺骨骨折上了钢板十个月了今晚掰手腕以后感觉有点疼会不会又错位了？,根据你的描述，如果是手术后，我认为需要休息，尽量的减少刺激。所以你这个与自己的保养不大会有很大的关系。尽量的减少刺激先观察保养。
http://ask.39.net/question/60708067.html,大便有带血怎么办？用哪些药,大便有带血怎么办？用哪些药,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，出现大便带血，一般有3种情况，一种是有痔疮，还有一种是肛裂，另外一种考虑是有肠道疾病导致的。如果是痔疮的话，可以使用马应龙痔疮膏，或者是微创手术来治疗，如果是肛裂的话，一般不需要药物，平时需要注意肛门卫生。如果是肠道疾病的话需要去肛肠科做个检查，然后再针对性治疗，平时在饮食方面，避免吃辛辣刺激生冷的食物，多喝水，避免便秘。
http://ask.39.net/question/60708061.html,肩膀皮肤是怎么回事？一大堆不明疙瘩，有,肩膀皮肤是怎么回事？一大堆不明疙瘩，有两年多，,根据你的描述，这个我认为还是属于一些类似于湿毒。一般情况下，如果是长期锻炼的喝酒，辛辣刺激食物，也可能会引起加重。所以要注意适当的饮食清淡再继续观察，瘙痒可以抗过敏治疗。
http://ask.39.net/question/60708042.html,一到夏天手指关节处就长很多小水泡，痒的,一到夏天手指关节处就长很多小水泡，痒的难以忍受，掐破就流出白色透明液体，时间长了皮肤变的很厚还粗糙，请问是什么病，万夫宁液能治好吗？,手指关节处就长很多小水泡，是属于手癣可能性大，去医院的皮肤科检查看一下，需要做皮屑真菌化验，确诊以后再说下一步治疗。
http://ask.39.net/question/60708006.html,手指头肚被夹掉一大块肉做了皮瓣里面的肉,手指头肚被夹掉一大块肉做了皮瓣里面的肉能长出来吗？和以前的区别打不打,手指头肚被夹掉一大块肉有缺损，去医院外科处理，做皮瓣里面缺损，可以在长出来。后期会有疤痕。
http://ask.39.net/question/60708002.html,右手大拇指左边有点红的地方弯曲时有点点,右手大拇指左边有点红的地方弯曲时有点点胀痛并僵硬,右手大拇指左边有点红的地方弯曲时有点点胀痛，是属于关节炎可能性大，建议你多休息，做热敷或烤电，外用扶他林软膏，口服消炎痛，芬必得治疗。
http://ask.39.net/question/60707972.html,化结石的药有哪些？,姐姐最近一段时间身体里面长了一个结石，所以特别的疼，也不知道该吃什么药来进行治疗的，所以我特别的担心想了解一下，化结石的药有哪些？,化结石的药就是一些中成药，在这个阶段，你的亲属的疾病应该及时去医院检查结石的大小，确定治疗方法。治疗结石的草药有鸡内金、海金沙、蒙古石松、车前草等，具体剂量及用药需经专业医生面谈后服用。不要盲目服用，延缓病情。我们应该注意多喝水。
http://ask.39.net/question/60707938.html,腿部有囊肿，需要做手术吗,腿部有囊肿，需要做手术吗,请你把问题描述的清楚一点。是大腿还是小腿？囊肿有多大？影响你正常生活吗？建议你做个彩超，确定一下肿物的性质。是囊肿还是脂肪瘤？有多大？边界是否清楚？位置深不深。在进行相关检查后再决定是否手术。
http://ask.39.net/question/60707937.html,痔疮。每次大便都出血。,你好医生，得了痔疮。每次大便都出血。 现在还有疼痛感,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，痔疮与平时的生活习惯是有密切的关系的。比如吃辛辣刺激的食物等有密切的关系的，还有经常性的站立也有关系的。可以做一下肛肠科复查，如果痔疮明显的增大的情况下，最好还是及时手术治疗的，平时可以配合口服中药的槐角丸等治疗的。
http://ask.39.net/question/60707929.html,最近在骑动感单车，有一次运动后，大腿后,最近在骑动感单车，有一次运动后，大腿后下侧疼，不能伸直，有3.4天没有恢复,医学上说就是软组织因为过度劳累损伤了，这种情况也没有什么好办法，主要靠休息，短期内不要再做剧烈的活动。目前这种状况是由于长期不运动突然运动导致肌肉损伤引起的，暂时多休息，活动幅度由小到大，一般过两三天以后就会好的，不用太担心。平时应该注意经常锻炼身体，或者一次性不要锻炼过猛，循序渐进的进行。
http://ask.39.net/question/60707911.html,肛门长了一个暗红色的肉疙瘩，不痛不痒，,肛门长了一个暗红色的肉疙瘩，不痛不痒，洗澡时发现的。最近两天才出现的，这是什么？？？,你好，根据北京东，大肛肠医院坐诊经验，你的情况考虑外痔，建议你外涂痔疮膏，注意卫生，消炎治疗，保持大便通畅，多吃水果，多喝水，多吃纤维。注意休息，避免熬夜，避免过度劳累，避免烟酒，规律生活，加强身体锻炼。多喝水，放松心情。注意饮食很重要。
http://ask.39.net/question/60707883.html,CT报告：腹腔内见多发小淋巴结显示，腹,CT报告：腹腔内见多发小淋巴结显示，腹盆腔未见确切积液。请问老师，我这个是什么病，需要挂哪个科室的号,你好，这个应该就是胆囊炎引起的症状，这个一般不要紧的。可以吃点蒲地蓝消炎片。
http://ask.39.net/question/60707876.html,膝盖下面长了一个大包，快一个月了，不疼,膝盖下面长了一个大包，快一个月了，不疼。最近在慢慢变大。,从资料来看初步考虑有囊肿、脂肪瘤等病患的可能，可考虑进行彩超等检查以明确诊断，如有必要可进行手术治疗。
http://ask.39.net/question/60707868.html,医生您好我是男孩子从小到大乳房比较大还,医生您好   我是男孩子   从小到大乳房比较大  还下垂   我的身材也不算胖    这是为什么呢,根据你的描述考虑乳腺发乳，考虑雌激素分泌过多引起的建议多锻炼，必要时将乳腺切除
http://ask.39.net/question/60707835.html,腿毛多，长胡子，还能长高吗,腿毛多，长胡子，还能长高吗,你好，很高兴为您服务。发育期的男孩子在雄性激素的作用下，就会出现腿毛和长胡子，但是能不能长高要看人的长骨的干垢端生发中心是不是成熟了？这个可以到医院拍片儿检查或检测一下骨龄。
http://ask.39.net/question/60707833.html,餐后就睡觉，醒后腹部疼,餐后就睡觉，醒后腹部疼,这种情况考虑醒后腹痛不适情况，常因为胃肠炎症痉挛等情况有关，可以考虑当地正规综合性医院普外科就诊检查明确，必要时腹部b超等检查。
http://ask.39.net/question/60707820.html,医生你好我脚脖子骨质增生？该怎么治疗？,医生你好我脚脖子骨质增生？该怎么治疗？能不能打封闭针？,你说的这种情况与年龄增大退行性病变及慢性劳损所致，可有踝关节疼痛及活动受限。减少活动，可行热敷烫洗及外贴膏药等治疗，必要时可行封闭治疗。
http://ask.39.net/question/60707815.html,经常腰疼是什么原因？,经常腰疼是什么原因？,您好，很高兴为您服务。腰部疼痛的原因有很多，最常见的是腰椎间盘突出，腰扭伤，腰椎椎管儿狭窄和压缩性骨折。还有一个是肾结石。只有找到引起腰疼的原因，对症治疗才能有好的效果。
http://ask.39.net/question/60707782.html,’脚踝关节白天工作一天肿太休息一晚早晨,’脚踝关节白天工作一天肿太休息一晚早晨就消下去每年`热尽重,这个情况较常见的是大量运动，尤其是负重，压迫和摩擦踝关节造成的关节损伤。你的情况来看脚踝关节多是肌肉和神经疼痛，由于在关节部位，皮肤薄，关节突出，负重大活动多表现明显。可以服用活血祛瘀胶囊治疗，局部烤电理疗，改善局部循环。。
http://ask.39.net/question/60707752.html,儿子14岁，他的驼背治好长时间了，去找,儿子14岁，他的驼背治好长时间了，去找调理师，他帮我儿子又是抹油又是摁背，还刮痧拔罐。后面还天天做运动。但今天让他趴着这个背还是没有好转，我该怎么做啊,你好，这个一般都是需要改正一下以前坐立行走的情况。所以需要慢慢才能恢复。
http://ask.39.net/question/60707749.html,肾结石梗阻大小3mm，一天运动多长时间,肾结石梗阻大小3mm，一天运动多长时间最佳。时间已经有3天了，疼的时候特别疼，一天疼5到6小时。,您好，根据您的病情描述，患有肾结石，肾结石一般可以可分为草酸钙结石，碳酸钙结石，或者是尿酸盐结石，胱氨酸结石等，一些遗传性代谢性疾病也可以出现反复发作的泌尿系统结石。一般来讲，若是结石直径在零点六厘米一下的话，可以考虑多喝水，多运动，配合着一些药物进行治疗。若是结石太大的话就要考虑做体外碎石或者是手术治疗了。您目前结石比较小，建议您多喝水，多运动，配合着一些药物，比如6542，肌肉注射黄体酮，排石颗粒等药物。
http://ask.39.net/question/60707687.html,你好。医生我痔疮一直流血，有两个多月了,你好。医生我痔疮一直流血，有两个多月了。吃药一直不好需要手术嘛,你好，所述的情况可能为内痔或混合痔，出现大便出血的症状，对于这种情况可以 用温高锰酸钾水坐浴，局部应用痔疮膏或化痔栓，如果为内痔可以采取注射疗法，如果为混合痔则需要手术根除。
http://ask.39.net/question/60707642.html,关节老是疼。有炎症。漆关节有有水。有什,关节老是疼。有炎症。漆关节有有水。有什么好的治疗方法吗？怎么样能消除炎症。,您好，很高兴为您服务。膝关节炎症和膝关节积液如何治疗，最主要的是看引起关节炎症和积液的原因。找到原因才好对症治疗。比较常见的关节炎有类风湿关节炎，创伤性关节炎，化脓性关节炎和结核性关节炎。如果是化脓性关节炎就需要切开引流脓液。结核性的需要抗结核治疗。创伤性关节炎需要外固定治疗。比较难处理的是类风湿关节炎。
http://ask.39.net/question/60707619.html,胰十二指肠乳头癌切除术后，由于上腹部阵,胰十二指肠乳头癌切除术后，由于上腹部阵痛（难忍、阵痛密度大）做C丅检查:肝内胆管扩张积气，左胸腔积液，左下肺部分膨胀不全，左下肺见少许感染性病灶。,一般情况考虑胰十二指肠乳头癌手术后复查，左侧胸腔积液左下肺部分膨胀不全以及左下肺炎症。可以考虑当地正规综合性医院就诊，输液应用头孢抗生素等消炎药物治疗。如果胸腔积液明显可以考虑穿刺抽吸。
http://ask.39.net/question/60707606.html,肝脏最大病灶13cm×6.8cm×8.,肝脏最大病灶13cm×6.8cm×8.4cm，需要怎么治疗？,根据你的描述，这个就需要进一步检查，看是不是属于一些钙化。所以这个就需要进一步检查确诊，看是否可以首选手术治疗。
http://ask.39.net/question/60707599.html,膝盖关节痛能不能进行艾灸，可以有效缓解,膝盖关节痛能不能进行艾灸，可以有效缓解疼痛吗？,你好，您好，导致膝盖疼痛的原因有很多，比如骨质增生，受凉，受风寒受湿，关节炎的话都会导致膝盖疼痛。建议是可以用艾灸来进行治疗的。可以选择艾灸盒艾灸治疗。
http://ask.39.net/question/60707594.html,我老公脑袋里有个神经翘瘤和纤维瘤纤维瘤,我老公脑袋里有个神经翘瘤和纤维瘤 纤维瘤是什么会癌变吗,根据你的描述，这个估计发生与遗传因素有关，主要是因为染色体上的基因发生了改变有关。所以你可以继续专科检查咨询，一般来说不会出现癌变的可能。
http://ask.39.net/question/60707572.html,摔倒肩膀疼没在意，一个月左右现在拍片大,摔倒肩膀疼没在意， 一个月左右  现在拍片大夫说是骨折  已经长住了  是否必须手术,你好，所述的情况可能因为摔伤而导致左肱骨大结节撕脱性骨折，根据图片观察骨折处错位不严重，如果现在骨折后已经一个月的话可以不必再手术治疗，按医嘱进行肩部活动练习。
http://ask.39.net/question/60707533.html,痔疮流血了能涂喜辽妥,你好医生，痔疮流血了能涂喜辽妥吗？管用吗,这种病变容易反复发作。你说的这种药物主要用于静脉炎，血种，挫伤等情况，你这种情况不适合使用这种药物，平时要保持大便的通畅，清淡饮食，避免辛辣食物刺激，可以服用槐角丸，使用高锰酸钾液坐浴，局部涂抹痔疮膏，或者使用痔疮栓，病情严重者可以考虑采取手术治疗。
http://ask.39.net/question/60707519.html,声带上长了息肉，,你好，孩子的声带上长了息肉，吃药能吃好吗？吃什么药？,声带息肉一般是由于用嗓过度，长期的慢性刺激等原因引起。孩子这种情况可以给予散结消肿的药物治疗，要注意休声，避免大声喧哗，如果药物治疗效果不佳，可以考虑采取手术治疗。
http://ask.39.net/question/60707506.html,检查提示考虑肝内胆管结石,你好医生，肝内外胆管未及明显扩张。肝右叶探及一大小约9MM*3MM强回声，后伴声影，检查提示考虑肝内胆管结石,这种情况主要是肝内胆管结石。肝内胆管结石一般与饮食有密切的关系，平时要清淡饮食，避免辛辣以及油腻食物的刺激，如果没有明显的症状，可以定期观察，如果出现疼痛不适，可以给予解痉止痛，以及消炎药物治疗，严重者可以考虑采取手术治疗。。
http://ask.39.net/question/60707500.html,半年前摔着右大腿,你好医生，半年前摔着右大腿，卧床时间长，，导致大腿废用性萎缩，右侧大腿肌肉松弛了,你的这种情况是长期的不活动所造成的。你这种情况可以进行功能锻炼，要循序渐进，以个人能够耐受为度。建议平时注意锻炼费用性一侧的腿多按摩多刺激，走路促进其恢复和避免它再度的萎缩。
http://ask.39.net/question/60707444.html,大腿根部和膝关节内侧的一根筋疼。特别是,大腿根部和膝关节内侧的一根筋疼。特别是坐着站起来的那一刻。不知是什么原因引起的。要用什么药来治疗。才能好,你好，大腿膝关节内侧筋疼多见于肌腱拉伤可以去医院骨科就诊给予相关专科检查确诊一下
http://ask.39.net/question/60707420.html,下肢特别怕冷，经常是冷僵僵的感觉，膝盖,下肢特别怕冷，经常是冷僵僵的感觉，膝盖做过核磁共振，有骨质增生和半月板磨损，发病到现在一年多了，左腿还有静脉曲张，想知道怕冷都有些什么原因，怎么治疗？,这种情况考虑下肢怕冷，需要注意休息保暖，避免风寒刺激，可以考虑当地正规综合性医院外科就诊检查，是否下肢供血循环不良引起怕冷。
http://ask.39.net/question/60707397.html,请问我这体检报告什么意思，我刚取出来医,请问我这体检报告什么意思，我刚取出来医生们都下班了,所述检查单没有发现明显问题，阑尾有些积气，可以注意观察看看是否有腹痛腹胀不适情况建议饮食清淡规律忌辛辣刺激食物。
http://ask.39.net/question/60707324.html,舌乳头肿大一个多月了也不痛吃了好多消炎,舌乳头肿大一个多月了也不痛 吃了好多消炎药也没下去  最近发现后边又起来好多泡泡 也是不痛  请问医生这是啥病啊 严不严重  怎么治疗啊  有点担心,根据你的描述考虑上火可能性大，建议避免熬夜，辛辣刺激食物，可以口服中药治疗
http://ask.39.net/question/60707322.html,您好，右脚大拇指被重物砸伤医院拍片线性,您好，右脚大拇指被重物砸伤医院拍片线性骨折，只开了云南白药气雾剂和口服药，现在水肿厉害请问可以刺破吗,根据图片来看，应该把指甲去除，因为现在甲下积血，这种情况容易引起感染一定要去医院做专业的治疗
http://ask.39.net/question/60707307.html,昨天骑电车膝盖擦伤，先用碘伏消毒了，然,昨天骑电车膝盖擦伤，先用碘伏消毒了，然后涂了点云南白药，今天早上起来云南白药凝固住了，走不了路了，膝盖还很疼，又用碘伏擦了一下，今天一天周围都有红肿的现象还很疼，请医生帮我看看这是感染了吗？需要怎么治疗呢,您的情况是关于膝盖外伤引起的结痂下感染的问题。建议你可以去外科门诊清理伤口，用双氧水冲洗，碘伏消毒处理，配合口服消炎药治疗才可以。
http://ask.39.net/question/60707301.html,屁股上面长脂肪垫影响当兵吗，不是囊肿，,屁股上面长脂肪垫影响当兵吗，不是囊肿，平时没感觉,您好，很高兴为您服务。您的屁股上长的这个东西，图片上看的不是很清楚，但是肯定是不正常的。应该不是您说的这个脂肪垫儿。建议您尽快去医院外科做一下检查看看是什么东西，如果是良性的，比如脂肪瘤，手术切除后是不影响当兵的。
http://ask.39.net/question/60707243.html,右腿髌骨粉碎性骨折，手术7个月了还没有,右腿髌骨粉碎性骨折，手术7个月了还没有锻炼到复位，能麻醉后强行复位吗,根据你的描述，我认为如果手术后还没有锻炼到位，就要注意，继续坚持。所以这个我认为还是难以麻醉。因为这个如果恢复不好，可能会有不同程度的后遗症。本身是粉碎性的。
http://ask.39.net/question/60707240.html,阑尾炎术后第九天以零管口没长好，还有浓,阑尾炎术后第九天以零管口没长好，还有浓肿，请问之用要怎么治？,根据你的描述，这个我认为可能还是属于局部炎症的。所以你应该继续碘伏清洗，坚持换药很重要。再配合一些药物对症治疗。继续抗生素使用。
http://ask.39.net/question/60707215.html,今天我去医院做了肾结石的碎石碎完回来以,今天我去医院做了肾结石的碎石   碎完回来以后去挂了消炎水    回到家以后碎石的部位疼的厉害,你好，很高兴为您服务，体外碎石后，体内残留的小的结石往下下落的过程当中，很可能会引起肾绞疼和出血，需要密切注意，必要时再回医院去处理一下如果疼痛很厉害的话，建议您再回医院注射镇痛解痉药物
http://ask.39.net/question/60706974.html,颈椎压迫神经引起的手麻怎么治疗？,颈椎压迫神经了手麻，有什么好的治疗方法吗？工作手麻的时候都没法干活。,你好，根据你提供的情况考虑是颈椎病引起的手麻。建议去正规工地医院中医康复理疗科就诊，患处可以做针灸按摩推拿牵引等理疗效果好，平时少做低头伏案工作，睡觉用的枕头不要过高过软。
http://ask.39.net/question/60706914.html,你好，这几天肚子不同地方疼,你好，这几天肚子不同地方疼,你好，引起腹痛的原因较多，有必要进行相关检查。注意腹部保暖，避免受凉，饮食清淡易消化，根据相关检查积极的治疗。
http://ask.39.net/question/60706882.html,左脚脚踝肿胀厉害,你好，这几天左脚脚踝肿胀厉害，平时也没有剧烈运动，也不知道是什么原因,这种情况左脚足踝肿胀，一般情况常因为足踝劳损或回流不畅有关，可以当地正规综合性医院骨外科就诊检查，局部热敷理疗促进消肿，应用一些活血消炎药物。
http://ask.39.net/question/60706873.html,吃羚甲司坦片！可否影起便血！只是一点！,吃羚甲司坦片！可否影起便血！只是一点！有点便秘！,根据你的描述，这个药物不一定会引起便秘。所以你在吃药的同时多喝水饮食，多吃蔬菜，看是否有助于改善。
http://ask.39.net/question/60706872.html,第五跖骨骨折86天了，55天的时候复查,第五跖骨骨折86天了，55天的时候复查骨折线模糊，前几天下地走路了，现在脚有痛感还肿着，不会是又裂开了吧？,你说的这种情况应该问题不大，不要担心，肿痛的话应该与创伤及静脉回流不畅有关。加强功能锻炼，行热敷烫洗及外贴膏药等治疗。
http://ask.39.net/question/60706854.html,膝关节疼痛,双腿膝关节长期劳动受损疼痛，右腿今年年初初摔伤，右膝关节经检查需置换人工关节，人工关节进口和国产使用寿命分别多少，价格多少,你的情况来看，膝关节疼痛多半是髌骨软化及关节的退变磨损有关系的，平时的劳累受凉及过度负重等都是可以加重症状的。治疗的话可以应用塞来昔布及尪痹胶囊、氨基葡萄糖片治疗，给于局部微波治疗，注意休息，减少活动及负重，避免过度劳累久站久蹲等增加膝关节负荷的运动，避免局部受凉及剧烈运动等应该是可以缓解症状的。。
http://ask.39.net/question/60706851.html,慢性阑尾炎急性发作然后买了药吃消炎药是,慢性阑尾炎急性发作然后买了药吃消炎药是阿莫西林胶囊今天刚吃了一天感觉不疼了想问一下可以停药吗谢谢,你说的这种情况说明病情不重，应该问题不大。可以停药观察一下，注意进食不要过快过饱。
http://ask.39.net/question/60706840.html,第五跖骨骨折86天了，前几天走路现在脚,第五跖骨骨折86天了，前几天走路现在脚还肿痛，不会是又裂开了吧？,你好，根据你的描述，第5跖骨骨折接近三个月左右的时间，现在的情况即使有疼痛感，应该也不是很强烈了现在下地走路，出现肿胀反复的情况也是比较常见的，但如果疼痛非常明显的话，建议到医院再拍个片子看一下
http://ask.39.net/question/60706805.html,宝宝四个月了，前天抱宝宝的时候，脖子闪,宝宝四个月了，前天抱宝宝的时候，脖子闪到了，以后会不会立不起来？,孩子四个月了，抱孩子时脖子闪到了，以后一定要注意安全的，护好孩子。目前孩子如果没有哭闹不适的现象，脖子可以直立的话就不要紧的。
http://ask.39.net/question/60706771.html,就是麻烦医生看一下影像报告单，肝脏上面,就是麻烦医生看一下影像报告单，肝脏上面有没有问题,你好，很高兴我给你点服务，您在干燥上面有一个小的血管瘤，这是一个良性的病变，可以定期观察，不需要特殊处理，如果每年彩超复查发现血管瘤明显增大，就要考虑处理了但是你这个报告里附魔后有多发的淋巴结肿大，这个需要搞搞清楚什么原因？
http://ask.39.net/question/60706755.html,痔疮内外都有,你好医生，痔疮内外都有，现在最主要的是出血不止，怎么治疗,痔疮的话平时要保持大便的通畅，清淡饮食，避免辛辣食物刺激，可以服用槐角丸等药物治疗。可以使用高锰酸钾液坐浴，局部涂抹痔疮膏，或者使用痔疮栓。。
http://ask.39.net/question/60706754.html,手指皮肤干裂,自从一两个月前的泡澡后，手一泡水就皱皱的，没接触过水皮肤就有点干裂，也不是很严重，不痒也不疼。现在洗澡十多二十分钟就开始皱，上周游泳完手指之间还有刺疼感。也吃了两周的多种维生素，平时也有吃蔬菜水果，那究竟是什么原因呢，吃什么比较好，需要吃什么药吗？,这种情况考虑手指皮肤干裂，注意皮肤清洁卫生，饮食清淡补充维生素微量元素，可以考虑手部局部裂开外用尿素维生素E膏治疗。
http://ask.39.net/question/60706730.html,老爸膝盖摔伤了,你好，老爸膝盖摔伤了，没肿但是疼，喷了云南白药，有用吗？,膝关节外伤后，容易引起膝关节的滑膜炎，半月板或者是韧带损伤等情况。这种情况，建议去医院的骨科检查，以明确诊断，并积极治疗，平时要注意休息，减少膝关节的活动，可以给予消炎止痛的药物，对症治疗。
http://ask.39.net/question/60706677.html,手指的骨头上多长出一段骨头,我妈今年46岁了，前天她给我说她的手指关节部位多长出了一段小骨头，她说有一点点疼，这个需要怎么处理，要去看骨科吗？主要我最近两天没时间，过几天去看要不要紧？,你好，很高兴为您服务，你妈妈这种情况有两个可能性，一个可能性是这个地方长了个东西，叫腱鞘囊肿。另外一个可能这个地方是长了个骨刺或者是骨关节的增生要鉴别这两种情况，可以去医院拍个片子检查一下，如果没有骨头的增生，很有可能就是剑鞘囊肿，这个小的时候可以用手挤压，把它压没了，大的时候需要手术
http://ask.39.net/question/60706648.html,右脚脚踝处刺痛，不红不肿，不走路就不疼,前几天晚上跑步锻炼，连续三天超过五公里，平时不怎么跑步锻炼，身体素质正常，第四天右脚底脚踝处有痛感但不明显（左脚没事），第五天脚底刺痛，不走路不疼，一走路就刺痛，不红不肿，但是不影响正常行走，只是有痛感，休息时候基本不疼，感觉不到疼痛，手指按压有痛感，走路有痛感，想问下什么原因什么原因？,你好，很高兴为您服务。你这个是足底肌腱炎，就是活动过度引起的足底肌腱炎症。建议限制活动2周，可以热水泡脚。严重的可以封闭，你这个比较轻，建议以休息为主。
http://ask.39.net/question/60706641.html,坏疽性脓皮病,可以做美甲吗    已经好转了  但还在治疗中,这种情况不建议做美甲，以免加重感染。需要按时治疗，注意卫生。加强营养。
http://ask.39.net/question/60706582.html,孩子脸上擦伤了,你好，骑车摔倒，孩子脸上擦伤了。第一天孩子就是感觉有一点痛,孩子的情况是摔伤导致的眼睑软组织损伤，这没什么大问题。建议你给孩子服用云南白药胶囊、阿莫西林克拉维酸钾。48小时后局部做做热敷。饮食注意忌辛辣刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60706523.html,骨盆耻骨上下支骨折,你好，咨询一下，骨盆耻骨上下支骨折五十天了能下地活动了吗？？,从描述来看，你的情况是骨盆骨折。对于耻骨上下肢骨折50天，应该已经相对稳定，但是现在还不能下地行走，需要8到12周才可以。下地之前必须拍片检查一下，看看骨折愈合情况。
http://ask.39.net/question/60706499.html,膝盖扭伤，一个月了,你好医生，膝盖扭伤，一个月了，没消肿什么原因，做检查了，支持带损伤,你的情况应该是膝关节的韧带损伤造成的。一般是根据韧带损伤的程度采取合适的治疗方法，如果损伤比较轻，可以采取保守治疗，给予石膏外固定，如果损伤严重，可以考虑采取手术治疗。。
http://ask.39.net/question/60706488.html,关节僵硬不能弯曲，内有积水怎么锻炼,你好医生，胫骨骨折手术两个多月，关节僵硬不能弯曲，内有积水怎么锻炼,这种情况应该是由于骨折后关节长时间的不活动，引起的创伤性的关节炎。可以给予循序渐进的锻炼，并配合推拿按摩治疗，给予消炎止痛的药物治疗，积液较多时可以做穿刺抽液治疗。
http://ask.39.net/question/60706445.html,乳头特别大，有增生点，没有其他症状。影,乳头特别大，有增生点，没有其他症状。影响健康吗？,这种情况乳头较大不影响健康，注意乳头乳晕清洁卫生，可以每晚温开水清洁，不要经常挤捏刺激乳头。必要时可以医院检查看看。
http://ask.39.net/question/60706429.html,医生帮我看下报告，用汝疗君安可以改善吗,双侧乳腺腺体层次欠清，小叶组织增厚，结构紊乱，导管未见明显扩张，右乳多发性低回声结节，最大一枚位于5点方向，大小约1.3*0.7cm，左乳3点方向探及低回声结节，大小约0.7*0.4cm，形态规则，回声均匀，CDFI显示血流信号未见明显异常，这个是我昨天的检查报告，之前用过两个月汝疗君安医用冷敷贴外敷，感觉结节小了一点，但是感觉效果太慢，我可以直接手术吗？手术是否会复发,这种情况考虑乳腺增生乳腺结节，一般情况乳腺结节如果增大明显可以考虑手术治疗，手术后有复发可能性，注意饮食清淡规律，忌辛辣刺激食物。
http://ask.39.net/question/60706407.html,颈椎病会引起哪些症状呢？,请问颈椎病会引起哪些症状呢，最近头晕，恶心，还有点飘飘的，是颈椎病引起的吗?,颈椎病分4大类型，脊髓型可以引起头晕头疼你说得这种症状。最好是去医院的骨科做详细的检查，包括颈部ct，明确诊断，指导指导
http://ask.39.net/question/60706391.html,腋窝束带是什么症状？手臂抬起来有根束带,腋窝束带是什么症状？手臂抬起来有根束带扯着疼。,您好，很高兴为您服务，根据您的描述知道，腋窝束带牵扯疼痛可能是您有挛缩的肌肉导致的祝您早日康复!
http://ask.39.net/question/60706383.html,半板损伤外敷古续宁堂半月板贴不疼了,半月板损伤了怎么办，外敷了古续宁堂半月板贴不疼了，饮食还要注意什么吗,您好，避免刺激性饮食及时到医院复查，听从医生建议，及时治疗，祝早日康复
http://ask.39.net/question/60706364.html,膀胱总是涨，总想尿，次数很多但尿量不多,膀胱总是涨，总想尿，次数很多但尿量不多，就是很难受,一般常因为膀胱炎引起膀胱不适尿频情况，建议饮食清淡规律加强营养，忌辛辣刺激食物，可以考虑适当，多喝水尿路冲洗，应用一些三金片，环丙沙星等消炎药物。
http://ask.39.net/question/60706363.html,尿不尽腹痛,尿不尽，乏力，腹胀，尿后尿道口难受，腿脚也不浮肿尿常规潜血3个+,这种情况考虑尿常规潜血+3，考虑常因为泌尿系炎症或泌尿系肿瘤等情况有关，可以考虑当地正规综合性医院泌尿科就诊详细全面检查看看，必要时可以考虑泌尿系b超等检查。
http://ask.39.net/question/60706339.html,手腕处突然发现凸起一个包，请问是怎么情,手腕处突然发现凸起一个包，不疼也不痒，是怎么回事,根据图片来看，这应该是腱鞘囊肿建议去医院的骨科做详细的检查治疗。一般最佳的治疗方法是手术切除。
http://ask.39.net/question/60706338.html,男，32岁，一年半缺血性股骨头坏死，如,男，32岁，一年半缺血性股骨头坏死，如何治疗,你好，所述的情况为股骨头缺血性坏死，对于这种情况早期可以进行微创髓芯减压植骨术、介入血管溶通术等，内服外敷中西药物，如果出现股骨头塌陷则进行髋关节置换手术。
http://ask.39.net/question/60706333.html,腰肌劳损，不能久坐，严重的时候动不了，,腰肌劳损，不能久坐，严重的时候动不了，走路会跪下，,很高兴为你解答，可以理疗，按摩，针灸，避免劳累，很高兴为你解答，可以理疗，按摩，针灸
http://ask.39.net/question/60706317.html,黄色不成形大便肚子疼，疼的直叫唤那种，,黄色不成形大便肚子疼，疼的直叫唤那种，肚脐眼周围疼,儿童，腹部疼痛。建议去医院儿科检查，完善腹部超声或者腹部CT等检查，必要时住院观察。
http://ask.39.net/question/60706295.html,骨膜炎已经有一个月多了我觉得是初期之前,骨膜炎已经有一个月多了我觉得是初期之前训练完跛着腿走路现在休息了一阵子好多了只不过越走越痛跑步也痛请问用什么膏药自身胫腓骨无红肿单纯的痛,这种情况主要还是考虑平时的锻炼及剧烈运动等有关系的。暂时可以应用塞来昔布及大活络胶囊治疗，给于局部热敷及微波治疗，注意休息，减少活动及负重，避免局部受凉及剧烈运动，避免过度劳累久站久蹲等增加关节部位负荷的运动。
http://ask.39.net/question/60706282.html,近期胸口痛,今年3月流感发烧一个月之后，就出现左胸时不时有疼痛不舒服的感受，最近又会是胸部中间感觉痛，4月5月分别去医院心内科 检查了 心电图、心脏彩超、抽血、肺部CT，基本都没问题，就肺部有小结节但是医生说没事，血液正常只有肌酸酶偏高（我平时长期有健身习惯和这个应该有关），找不到病因，不清楚应该挂什么科室,根据你的描述考虑胸疼，原因很多，包括冠心病，心绞痛，肺炎，胸膜炎，肋软骨炎，肋间神经炎，等病情可以挂胸外科
http://ask.39.net/question/60706250.html,打ct说明婴儿双肺上叶少许感染，双侧胸,打ct说明婴儿双肺上叶少许感染，双侧胸膜增厚粘连 。,根据你的描述考虑新生儿肺炎给予抗炎化痰治疗，避免患儿误吸，咳嗽吐奶是因为消化发育不全引起不用担心
http://ask.39.net/question/60706239.html,头部出汗严重，紧张，焦虑，头部就出汗，,头部出汗严重，紧张，焦虑，头部就出汗，就是冬天外面下雪，我也能满头大汗。特别难受，也有点家族遗传吧。我今年44岁，从小就爱出汗。现在特别严重了，什么活也干不了。一动就头出汗。和下雨一样。医生我这用什么药治疗一下啊？,这种情况考虑头部出汗明显，注意皮肤清洁卫生，饮食清淡规律加强营养，补充维生素微量元素，注意心情放松，不要紧张，可以考虑应用一些山莨菪碱片，玉屏风丸等药物治疗。必要时当地正规医院皮肤科就诊。
http://ask.39.net/question/60706234.html,发现疝气近一个月，刚做了彩超确定，没做,发现疝气近一个月，刚做了彩超确定，没做手术前可以打篮球么？,这种情况考虑疝气引起腹股沟部位包块突出，建议注意休息避免剧烈活动劳累，打篮球需要注意避免疝气包块突出嵌顿。可以考虑当地正规综合性医院普外科就诊检查，择期手术治疗疝气。
http://ask.39.net/question/60706174.html,腰椎间盘突出的贴的膏药有哪些名字呢？请,腰椎间盘突出的贴的膏药有哪些名字呢？请问医生,你好，腰椎间盘突出容易引起腰部疼痛伴有下肢放射性疼痛可以外用云南白药膏或者消炎止痛膏
http://ask.39.net/question/60706143.html,你好肖主任小孩一岁半给他洗澡的时候发现,你好   肖主任    小孩一岁半   给他洗澡的时候发现胸部有点凸出     去看了门诊说是鸡胸,你说的这种情况应该就是缺钙所致，如果不严重的话通过保守治疗即可。平时注意合理膳食，适当补充钙剂，观察治疗。
http://ask.39.net/question/60706131.html,指头关节破了一直没长好，应该怎么处理呢,指头关节破了一直没长好，应该怎么处理呢？指头关节破了一直没长好,结合你的描述，考虑是皮肤破损之后局部不愈合皮肤破损时一定要保持局部皮肤的干燥，不要经常用水泡，再就是观察局部皮肤有没有红肿，是不是感染的表现，如果有感染的情况，那就需要抗感染治疗
http://ask.39.net/question/60706120.html,手腕扭伤，用不了力，动不了，一弯曲就疼,手腕扭伤，用不了力，动不了，一弯曲就疼绷紧的，不动的话要几天才好，但一用力就复发了，怎么办呢,请您说具体一点儿几天了？如果时间短的话，这种情况是正常的。如果时间很长的话，建议您拍一个腕关节的x线片。以除外腕关节骨折。手腕扭伤后，必然会有腕关节的软组织损伤，所以出现这种情况是正常的。建议你吃一些活血止痛的药物，患处喷云南白药气雾剂。
http://ask.39.net/question/60706110.html,16岁男生后腰两侧刺疼，疼三天了，趴着,16岁男生后腰两侧刺疼，疼三天了，趴着好一点，躺下就疼,最近有无外伤或者弯腰劳作，考虑腰部局部软组织损伤可能性大，由于病史欠完整，不排除其他疾病可能。建议疼痛加重，或出现其他不适，及时医院就诊。适当热敷，必要时外用膏药治疗
http://ask.39.net/question/60706058.html,筋膜炎是怎么引起的,最近这两天我总是身体不舒服，肩背疼晚上都不能睡，我怀疑会是筋膜炎，检查了确实是筋膜炎，好奇怪这是什么原因引起的呢,这种情况筋膜炎常因为慢性劳损有关，注意休息避免剧烈运动劳累，局部热敷，按摩理疗，当地正规医院骨外科就诊检查，应用双氯芬酸钠等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60706013.html,左脚筋膜炎多久能好,左脚筋膜炎，疼痛，脚不能沾地，现在外敷着筋膜平痛贴，想通过医生了解一下这个病大概多久能好，很是折腾人,你说的这种情况具体多长时间可以恢复要看病情及治疗效果，不要着急。可行热敷烫洗及外贴膏药等治疗，服用消炎止痛药物。
http://ask.39.net/question/60706011.html,尿不尽乏力,肚子凉，尿细尿量少，排尿不畅尿不尽、腹胀、乏力,可能有离子紊乱，比如低钾的原因，或者是泌尿系病变的原因引起的。建议到医院做相关的检查，然后给予对症处理。
http://ask.39.net/question/60705991.html,小时候调皮额头被门的角撞到，骨头都下陷,小时候调皮额头被门的角撞到，骨头都下陷了一条小的缝隙，头总是晕，感觉没力气，持续时间10几年了吧，没去医院看过，记忆力也不好总爱忘记时候刚说的事情一会就忘了。请问是什么症状，,考虑小时候磕伤头部总是头晕不适情况，记忆力不好，可以注意休息避免剧烈活动劳累，饮食清淡规律加强营养，补充维生素微量元素，可以考虑当地正规综合性医院脑外科就诊头颅ct或核磁共振检查看看，是否有颅脑损伤情况，可以考虑应用一些脑复康，醒脑颗粒等药物观察看看。
http://ask.39.net/question/60705987.html,最近几天坐着的时候老是左肋下方腹痛是什,最近几天坐着的时候老是左肋下方腹痛 是什么原因,您好，现在这种情况有可能是胃部的毛病。平时不要吃生冷的东西，你可以吃一点胃药，如三九胃泰等等，看看情况怎么样。如果药物控制不住的情况下需要到医院的胃肠科看一下。祝你早日康复。
http://ask.39.net/question/60705987.html,最近几天坐着的时候老是左肋下方腹痛是什,最近几天坐着的时候老是左肋下方腹痛 是什么原因,您好，现在这种情况有可能是胃部的毛病。平时不要吃生冷的东西，你可以吃一点胃药，如三九胃泰等等，看看情况怎么样。如果药物控制不住的情况下需要到医院的胃肠科看一下。祝你早日康复。
http://ask.39.net/question/60705983.html,手指头不能动凉水，并且早晨醒来，手指不,手指头不能动凉水，并且早晨醒来，手指不能动，活动一下才好点，请医生指导吃点什么药，注意点什么,这种情况手指不能活动沾凉水，可以注意休息避免剧烈活动劳累，避免风寒刺激，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊检查看看类风湿关节炎有关 。局部热敷，按摩理疗等物理治疗，应用一些痹祺胶囊，美洛昔康等药物。
http://ask.39.net/question/60705963.html,吃饭后胃口难受，身体日渐消瘦！,去年10月份做胆管肿瘤切除手术，胆囊、十二指肠、胃部都有切除，病例检测为神经内分泌癌，手术后进行了生物免疫治疗，但是手术后到现在吃饭多点就难受，肉食更是不敢多吃，体重下降了20公斤，现在一年仍不减轻，体重还在继续下降，这是怎么情况，请老师给予指点！,这种情况首先考虑是不是吸收功能不良造成的体重下降，营养不良。第二，一定要考虑的是否有复发的可能。应该去医院检查复诊。明确原因指导治疗
http://ask.39.net/question/60705933.html,你好，医生我想去当兵，但腰有时用力就疼,你好，医生我想去当兵，但腰有时用力就疼，如果用牵引治疗，还能过体检吗？,你好！根据所描述情况来看，这应该是腰椎间盘突出引起。这种情况很难适应部队高强度训练，不宜入伍。
http://ask.39.net/question/60705929.html,右脚内侧脚踝偏后一点的软组织刺痛,昨天晚上走路时突然右脚内侧脚踝偏后一点的软组织刺痛，大约有十分钟左右的时间脚不能落地，脚抬起来不痛，稍微揉了一下好了很多，今天早上起来昨天刺痛部位还有点酸胀痛，请问医生这是什么症状个？,一般情况考虑右侧足踝内测疼痛不适，考虑足踝软组织损伤疼痛有关，注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑局部热敷，按摩烤电理疗等物理治疗，可以考虑应用活血止痛贴膏，双氯芬酸钠等药物治疗观察。建议饮食清淡加强营养
http://ask.39.net/question/60705924.html,上周发现手指前段发白，刚开始几个，现在,上周发现手指前段发白，刚开始几个，现在发现十指都有，上周加班了，每天都夜里12点多才睡，早上七点就起。和这个有关系吗？这种现象是什么原因呢？,根据你的描述，考虑是属于灰指甲的可能性很大，真菌感染的可能，一般情况下建议及时皮肤科检查，都是可以好转，你可以继续抗真菌治疗药物。
http://ask.39.net/question/60705922.html,腰椎间盘突出，,你好，得了腰椎间盘突出，最近右腿疼痛不能走路下床都难，吃了布络芬止痛药都不管用,腰椎间盘突出症可以引起腰痛以及下肢的疼痛，麻木无力等症状。这种情况建议要采取综合治疗，要平卧硬板床休息，避免劳累以及受凉，可以给予活血化瘀通络止痛，以及脱水减压，营养神经的药物治疗，并配合推拿按摩，针灸等治疗。
http://ask.39.net/question/60705908.html,久坐后腰疼，骨头的位置按着时疼的很明显,久坐后腰疼，骨头的位置按着时疼的很明显，以前可能是搬重的东西伤过，,腰椎间盘突出，腰肌劳损是临床上比较常见的腰背部疾病。多见于久坐，弯腰劳作，受凉，外伤等情况下。建议腰背肌功能锻炼，适当热敷，必要时外用膏药
http://ask.39.net/question/60705856.html,男孩13岁了，晚上还是不知道醒来，如果,男孩13岁了，晚上还是不知道醒来，如果晚上喝水多或吃有很多水份的水果，那晚上不喊他起床尿尿的话，就会尿床，天冷的话也会经常尿床,根据你的描述，这个是尿床，也有可能是属于先天性的。也有家族遗传。所以这个就要注意自己配合护理好。睡前尽量少喝水。可以使用一些遗尿贴，大部分发育自己会好转。
http://ask.39.net/question/60705843.html,6月21号开始手背被电烧伤用药到今天可,6月21号开始手背被电烧伤用药到今天可以靠水吗，现在脱皮了,您好，像你这种情况如果没好之前，最好不要沾水这样那话，延缓伤口的愈合。祝你早日康复。
http://ask.39.net/question/60705837.html,你好，我的手被电烧伤，用药十来天，现在,你好，我的手被电烧伤，用药十来天，现在可是靠水吗现在脱皮,一般情况手部电烧伤10余天，可以注意休息避免剧烈活动，暂时不要沾水，可以当地正规综合性医院烧伤外科就诊，定期伤口清洁碘伏消毒处理，外用烧伤膏。逐渐可以结痂脱皮恢复。
http://ask.39.net/question/60705836.html,胳膊上痒用手挠完，就出现小红点，然后就,胳膊上痒用手挠完，就出现小红点，然后就变成像痦子一样的小黑点，还越来越大,胳膊痒大多数情况下，可能是由于该部位出现一定的过敏性反应，比如由于接触性皮炎；或者由于其他饮食因素或者环境因素而导致的局部皮肤损害，出现瘙痒，比如出现的荨麻疹或者湿疹，都会出现该部位皮肤的瘙痒症状。有可能是由于先天性因素而形成的，比如由于毛周角化症而出现的局部毛囊一致性角化性丘疹。同时，伴有炎症性反应，所以，出现了瘙痒症状。有可能是由于感染因素而形成的，比如局部的毛囊炎，如果炎症反应不是太明显，也会产生瘙痒。有可能是由于病毒感染而形成的，比如传染性软疣出现以后，可能会造成局部的炎症反应，也有一定的瘙痒症状。
http://ask.39.net/question/60705812.html,手抖动是怎么回事,今天早上。突然间右手搭在桌子上。自己抖动起来，如果一支手指动一下。就没事了。如果就把手放在那个就会抖动一会，不知道怎么回事。有点酸痛。,目前是风邪形成的常见改变目前是风邪形成的常见改变，风邪侵入体内容易发生有局部颤抖反复发生的状况，长期风邪造成有风入脏腑的感染发生，容易导致症状持续发生。建议疏风治疗。
http://ask.39.net/question/60705808.html,脑干出血3毫升,60岁 男  脑干出血3毫升   有高血压,根据你的描述，长期的高血压可能会出现这种症状。脑血管意外可能会有并发症。所以这个暂时要注意住院密切观察，尤其要预防肺部感染和心力衰竭。能保住算很不错了。脑干的损伤通常都很严重。
http://ask.39.net/question/60705806.html,胆囊吸肉应该怎样治疗呢，体检出来的，有,胆囊吸肉应该怎样治疗呢，体检出来的，有什么影响,您好，这主要看你平时的症状，如果平时的话肚子不疼一般问题不大，不需要治疗。如果平常症状比较重，腹部经常疼痛的话需要治疗。手术治疗，腹腔镜下胆囊切除术。
http://ask.39.net/question/60705803.html,脖子疼痛类似于小腿抽筋只要动那一块就疼,前天晚上喝过酒 昨天早上起床脖子疼我以为落枕了  今天早上起来脖子抽筋的感觉,你好！病情分析：你这种情况应该是落枕，肌肉痉挛建议你热敷及口服止痛药治疗
http://ask.39.net/question/60705778.html,运动后腿麻,运动了有2个月了，每天会做做keep里面的课程，上周5晚上锻炼完以后，在宿舍的二层床的底铺，撑了一会，后来就开始右腿麻，麻了好几天，大家有遇到类似的情况吗？,您好！考虑是扭伤引起的，建议外用活血止痛的药物治疗。多休息，不要继续锻炼了，休息一周到两周。
http://ask.39.net/question/60705765.html,被开水烫伤后，伤口出现流浓现象咋回事啊？,被开水烫伤后，伤口出现流浓现象咋回事啊？,被开水烫伤后，伤口出现流浓现象是属于创面细菌感染表现。建议你去医院的烧伤科检查看一下，做清创换药处理，外用碘伏消毒，外用百多邦，湿润烧伤膏，口服头孢克洛分散片治疗。
http://ask.39.net/question/60705752.html,摔伤后去医院拍片子，报告显示一切正常，,摔伤后去医院拍片子，报告显示一切正常，医生说后脚有一点轻微骨折，开了些药，现在二十多天了，脚腕不怎么疼，一走路小腿肌肉胀痛是什么原因，该怎么解决。,从上传图片来看不排除有骨折的可能，可考虑进行CT检查，如有骨折可进行石膏外固定治疗，出现酸胀可应用活血化瘀等药物治疗，注意休息。
http://ask.39.net/question/60705746.html,十一岁男孩骨折做手术回不回有后遗症,十一岁男孩骨折做手术回不回有后遗症,结合你的描述，主要是问小儿骨折有没有后遗症得可能小孩骨折后自愈能力以及塑形能力都很强，只要不是那种严重关节内骨折，一般不会有后遗症
http://ask.39.net/question/60705745.html,今天早上拿东西的时候感觉手上的筋被拉伤,今天早上拿东西的时候感觉手上的筋被拉伤了按下去有点微微痛医生麻烦看下是什么情况感觉筋鼓起来了,你好，您现在的这种情况并没有实质性的一个问题，只是这一种血管的一个突出现象。建议您现在可以观察治疗，避免剧烈的运动和劳累熬夜的现象。
http://ask.39.net/question/60705712.html,去年做过低位肛瘘手术,去年做过低位肛瘘手术，今天偶然用镜子看了一下，用了高锰酸钾溶液泡了一下，发现了4-5个黑孔，是不是高位肛瘘啊？？？,肛瘘会出现肛门间歇性或持续性流脓、肿痛、瘙痒等症状。建议到正规医院的肛肠科检查确诊一下，然后给予对症处理，不要吃辛辣刺激的食物，多吃蔬菜水果。
http://ask.39.net/question/60705699.html,这几天乳头有点疼，就今天发现还有点流水,这几天乳头有点疼，就今天发现还有点流水,根据你的描述考虑乳头溢液生理性和病理性都有可能的建议去医院就诊治疗
http://ask.39.net/question/60705669.html,右胸部偶尔有类似异物触痛，三天左右才有,右胸部偶尔有类似异物触痛，三天左右才有大便，,右胸部偶尔有类似异物触痛，属于乳腺增生引起可能性大，建议你去医院的乳腺外科检查看一下，做乳腺彩超确诊，再说下一步治疗。
http://ask.39.net/question/60705665.html,全神除了头部起红疙瘩，还会痒,全神除了头部起红疙瘩，还会痒,头部起红疙瘩，还会痒是属于过敏引起，建议你去医院的皮肤科检查看一下，服用开瑞坦对症治疗即可。
http://ask.39.net/question/60705658.html,双足背足趾麻木，肌电图诊断腓浅神经异常,双足背足趾麻木，肌电图诊断腓浅神经异常，如何治疗？,这种情况考虑双足背局部麻木不适，考虑神经压迫损伤有关，注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑局部热敷，按摩针灸理疗等物理治疗，应用一些甲钴胺，维生素B1等药物治疗观察。
http://ask.39.net/question/60705649.html,脖子两旁，非常酸疼，主要到了晚上睡觉起,脖子两旁，非常酸疼，主要到了晚上睡觉起来，比较明显，怎么治疗！,你好，根据你所说的情况分析，晚上睡觉起来之后，发现脖子两边非常酸痛。像你说的这种情况应该考虑是颈椎压迫导致的，我建议你到医院做一个颈椎片检查一下。如果是颈椎引起的，可以用一点颈复康治疗。
http://ask.39.net/question/60705641.html,肛门周围长有几个红色的凸起,肛门周围长有几个红色的凸起,你好，看以上图片是属于尖锐湿疣皮疹，去医院的皮肤科检查看一下 ，做皮疹醋酸白试验检查确定。
http://ask.39.net/question/60705634.html,头部不小心撞到了？跟大便有没有关系。还,头部不小心撞到了？跟大便有没有关系。还有我会出现什么症状呢,一般情况头部撞伤可以引起头疼头晕不适情况，需要注意休息避免剧烈活动，一般与大便没有关系，可以考虑当地正规综合性医院脑外科就诊明确，必要时头颅ct等检查看看。
http://ask.39.net/question/60705609.html,乳头抓破了，红肿发炎养，有半年以上了,乳头抓破了，红肿发炎养，有半年以上了,根据你的描述考虑乳头破裂，症状一般红肿热痛建议保持乳头干燥，局部消毒
http://ask.39.net/question/60705607.html,乳房底下长了一颗硬疙瘩，按下去会有疼痛,乳房底下长了一颗硬疙瘩，按下去会有疼痛感，还可以挤些东西出来,这个是毛囊发炎或者是粉刺，问题不大不用管他。 如果疼的话，你可以抹点红霉素软膏或者是百多邦软膏都可以。
http://ask.39.net/question/60705576.html,躺在床上一呼吸左边肚子疼，左边腰也跟着,躺在床上一呼吸左边肚子疼，左边腰也跟着疼。跟针扎的一样,你好，从你说的情况来看要警惕腰椎病，多是由于腰椎组织功能下降，在外力的作用下髓核脱出压迫神经引起的。建议去医院检查，明确诊断及病情进行针对性治疗，保持心情舒畅，避免搬抬重物及重体力劳动，适当保暖，祝健康。
http://ask.39.net/question/60705553.html,我已57岁了，15年'1月5号因车祸脑,我已57岁了，15年'1月5号因车祸脑颅左边出血，手术后安的钛合金已四年了，去年9月份开始上班(上数学课)，今年4月下旬开始头婚，吃了舒经活血的药，颈椎按摩，扎针灸半个月，头婚有减，但感到气温高时头又胀又昏,出现你的症状，可能是与受伤有关系，海域可能是颈椎病引起的。建议复查一下颅脑的情况，然后到骨科再检查一下颈椎的情况，然后给予对症处理。
http://ask.39.net/question/60705550.html,我已57岁了，15年'1月5号因车祸脑,我已57岁了，15年'1月5号因车祸脑颅左边出血，手术后安的钛合金已四年了，去年9月份开始上班(上数学课)，今年4月下旬开始头婚，吃了舒经活血的药，颈椎按摩，扎针灸半个月，头婚有减，但感到气温高时头又胀又婚,根据你的描述，考虑是属于外伤引起的症状，也是后遗症，一般情况下建议继续观察，必要时继续配合颈椎牵引热敷按摩试试。减少热的环境。
http://ask.39.net/question/60705513.html,打篮球挨撞对大腿里面有一块肉硬硬的弯腿,打篮球挨撞对  大腿里面有一块肉硬硬的弯腿太多就不得 很痛 已经2个星期了  该怎么办  是什么原因啊,你好，根据你描述的症状考虑是软组织挫伤等。建议到医院做X片等检查排除局部瘀血，骨折等可能，可以用云南白药喷雾剂外用治疗。
http://ask.39.net/question/60705466.html,产后七个月吃了一颗避孕药，来了月经，来,产后七个月吃了一颗避孕药，来了月经，来了两次，有不来了是什么情况，没有怀孕，在月子期间做过胆囊切除手术，也有点阴道炎,你好，根据你的描述，可虑是口服的避孕药能引起月经的不调，和胆囊切除没有关系。建议你合理口服避孕药。
http://ask.39.net/question/60705421.html,四五天了，肛门附近突然长出来疙瘩。坐着,四五天了，肛门附近突然长出来疙瘩。坐着疼，肛门用力也疼，现在缓解了一些,肛门附近突然长出来疙瘩。坐着疼，是属于血栓性外传可能性大，忌食辛辣，每天温水坐浴半小时，外用马应龙痔疮膏，口服地榆槐角丸。
http://ask.39.net/question/60705400.html,腰椎间盘突出和颈椎间盘突出,腰椎间盘突出和颈椎间盘突出,注意休息，避免过度劳累以及受凉。可以用中草药，另外局部加贴黑膏药进行调理，过了急性期注意功能锻炼。先进行保守治疗。效果不好的话再考虑做微创。
http://ask.39.net/question/60705388.html,手骨折多久复查？,前一段时间我在锻炼身体的时候不小心摔了一下，当时手特别的疼，浑身没有力气，到医院经过检查以后，医生说手骨折了，手骨折多久复查？,手骨折要在一个月以后复查一次，手骨折可以到医院通过固定的方法来治疗，一般需要三个月左右的时间才可以恢复健康，在此期间要多吃一些含蛋白质脂肪酸多种维生素和矿物元素的食物，补充身体内的营养。
http://ask.39.net/question/60705367.html,长期对着电脑导致，肩部肌肉劳损，一年半,长期对着电脑导致，肩部肌肉劳损，一年半了，反反复复，这个能不能治愈，就是一次性治好，现在肩部阵痛，捏起来刺痛，求有限的迅速的治疗方法,你好，你提供的情况是肩部疼痛。根据你提供的情况，建议去正规公立医院中医康复理疗科就诊。患处可以做针灸按摩推拿小针刀或者臭氧治疗效果好，患处可以热敷或者烤灯照射，平时注意保暖，避免受寒，适当进行体育锻炼。
http://ask.39.net/question/60705355.html,肛门旁阴道口长醒的疙瘩还痒痒有时候擦一,肛门旁阴道口长醒的疙瘩 还痒痒有时候擦一下回出血,您好，很高兴为您回答问题，注意会阴部肛门清洁卫生，可以上传图片观察看看或当地正规综合性医院肛肠外科检查看看是否痔疮或息肉有关。
http://ask.39.net/question/60705350.html,双腿膝关节疼痛还有可能是腰带来的？膝关,双腿膝关节疼痛还有可能是腰带来的？膝关节磁共振显示没事。如果是腰带来的可能回去什么病？怎么确诊？怎么治疗？平常腰眼有时候会酸痛，22岁,一般情况膝关节疼痛，常因为膝关节劳损炎症或腰椎问题有关，注意休息避免剧烈活动劳累，局部热敷，按摩理疗等物理治疗缓解疼痛不适，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊影像学检查明确。应用活血消炎止痛药物。
http://ask.39.net/question/60705286.html,从小腿踝疼，最近疼痛加剧，并且蔓延致小,从小腿踝疼，最近疼痛加剧，并且蔓延致小腿，不是骨头疼，是腿的深处疼，不红不肿，晚上起夜后疼痛难忍，无法入眠，怎么回事？急盼！谢谢！,你说的这种情况考虑与血管痉挛、肌肉劳损或炎症等有关。注意保温，避免过度劳累及长时间站立，可行热敷及休息时抬高下肢。
http://ask.39.net/question/60705280.html,长期使用电脑，导致肩部肌肉阵痛，捏上去,长期使用电脑，导致肩部肌肉阵痛，捏上去会有刺痛，之前诊断为肩部肌肉劳损，试过中频理疗，好了一些，最近又复发，请问为什么会反复，能不能康治，有什么迅速有限的治疗方法，已经一年半了。,你好，考虑你是 属于肩周炎表现，建议你做热敷或烤电等等理疗，外用扶他林软膏，口服消炎痛，芬必得治疗。
http://ask.39.net/question/60705234.html,拇指与食指自己跳动抖动,拇指与食指自己跳动抖动,拇指与食指自己跳动抖动，是属于神经压迫症状，去医院的神经外科检查看一下，做颈部MRI检查确诊原因。
http://ask.39.net/question/60705211.html,乳头上有小疙瘩，没有任何疼痛感，麻烦医,乳头上有小疙瘩，没有任何疼痛感，麻烦医生帮忙,乳头上有小疙瘩，没有任何疼痛感，去医院的乳腺外科检查看一下，考虑你是属于正常情况，没有不适症状，不用处理。
http://ask.39.net/question/60705090.html,29日凌晨割腕了，脂肪割开了，流了挺多,29日凌晨割腕了，脂肪割开了，流了挺多的血，血管能看到，割的是能摸见血管跳动的那边，我没处理，今天醒来脖子有点酸,这种情况睾割腕出血，需要及时当地正规综合性医院外科就诊，伤口清创止血，必要时可以缝合伤口，应用消炎药物治疗观察，建议饮食清淡规律加强营养，忌辛辣刺激食物。
http://ask.39.net/question/60705076.html,右踝关节距腓前韧带断裂手术费用大概是多,右踝关节距腓前韧带断裂手术费用大概是多少，有医保可以报销么,你说的这种情况不同医院收费不一样，是否报销要看引起韧带损伤的原因。可到当地医院进行咨询，术后需要固定一段时间。
http://ask.39.net/question/60705062.html,医生你好！我的腰椎L1压缩性骨折，没有,医生你好！我的腰椎L1压缩性骨折，没有做手术，在医院输液一个周以后，在家躺着休息，已经半个月了，现在转身，挪身，抬腰都不疼，请问现在能下床吗？就希望能下床上厕所就行了，然后立即躺到床上。另外，刚开始坐立，下床走路的时候有什么措施可以保护骨折部位吗？会不会因为上身重力，导致二次受伤？,如骨折较轻，并且无脊髓神经损伤者可考虑保守治疗，卧床休息，从时间来看较短，骨折还未愈合，不建议下床活动，可考虑在两个月时进行复查。
http://ask.39.net/question/60705036.html,右手大拇指盖上有一条黑线,右手大拇指盖上有一条黑线,一般情况右手拇指局部甲下黑线，常因为甲母痣或甲下淤血黑线有关，建议饮食清淡规律加强营养，可以考虑当地正规综合性医院外科就诊检查看看。
http://ask.39.net/question/60705023.html,肛裂有点痔疮，一起做的手术，手术四天后,肛裂有点痔疮，一起做的手术，手术四天后拉屎哪里有点肉突出来是怎么回事？,手术四天后拉屎哪里有点肉突出是属于术后水肿，平时注意卫生，保持局部清洁，每天温水坐浴半小时 便后清洗有利于恢复。
http://ask.39.net/question/60705003.html,做完腋下除臭手术后20天，但还没有拆线,做完腋下除臭手术后20天，但还没有拆线，这个情况是不是不太好？？,这种情况腋臭手术后20天没有拆线。可以注意腋下清洁卫生，避免炎症感染以及腋下伤口积液，可以当地正规手术医院外科定期碘伏消毒换药处理伤口。饮食清淡加强营养，忌辛辣刺激食物。
http://ask.39.net/question/60704973.html,手抖已经有一两年了而且无意识的抖…自己,手抖已经有一两年了而且无意识的抖…自己控制不了,你好，根据你的描述这种情况，建议您去医院检查一下神经系统，是什么地方出现了异常。平时不要过于劳累，适当休息。
http://ask.39.net/question/60704967.html,于6月24日下午把右脚楔骨123骨折，,于6月24日下午把右脚楔骨123骨折，趾骨234近端骨折，送医院复位打石膏消炎止痛至今，请问医生这种情况是保守治疗还是手术治疗谢谢医生。,你好，您骨折的部位比较多，而且骨折端有移位。早期可能肿胀比较明显，一般先消肿，消肿之后手术治疗。
http://ask.39.net/question/60704957.html,吃饭的时候吞了一块骨头，感觉胸有点闷,吃饭的时候吞了一块骨头，感觉胸有点闷 有点痛 骨头大小不清楚，刚开始卡在喉咙里，喉咙咽下了怎么办？要去医院吗？,如果疼痛明显建议到医院就诊，可进行X光片、胃镜等检查以明确诊断，如有异物嵌顿的情况需及时取出。
http://ask.39.net/question/60704943.html,双侧稍微有点疼，动弹或者碰有点疼，然后,双侧稍微有点疼，动弹或者碰有点疼，然后那块红是拿手摁的，没有外伤没磕着,根据你的描述考虑双侧副乳症状双侧副乳可以手术治疗切除，也可以观察
http://ask.39.net/question/60704841.html,你好，我的小腿五年前骨折过，现在走路痛,你好，我的小腿五年前骨折过，现在走路痛疼。怎么治疗好？,考虑小腿五年前骨折目前走路疼痛，注意休息避免剧烈活动劳累，局部热敷理疗，应用一些扶他林等止疼药物，必要时当地正规综合性医院骨外科就诊X线拍片复查看看。进一步治疗。
http://ask.39.net/question/60704838.html,右肩袖损伤，关节上盂唇损伤,活动有障碍，数月有余，做过核磁了，不知怎么治疗，除了手术还有保守的吗？,一般情况考虑右侧肩袖损伤以及关节上盂唇损伤，可以当地正规综合性医院骨外科就诊检查，如果严重影响肩关节功能，可以考虑进一步手术治疗修复肩袖损伤。
http://ask.39.net/question/60704811.html,王医生您好，麻烦您了。下面是我妹妹去年,王医生您好，麻烦您了。下面是我妹妹去年和今年的一些报告单，您请看一下，有什么建议,脑部病变目前还是稳定的状态，没有症状就没有什么关系。胆囊炎胆结石需要饮食控制，避免吃油腻食物和鸡蛋，如果出现症状就需要药物治疗。
http://ask.39.net/question/60704807.html,膝盖疼，伴随着腰疼，走路困难，一年多了,膝盖疼，伴随着腰疼，走路困难，一年多了，怎么回事呢,膝盖疼，伴随着腰疼，是属于骨关节炎表现。建议你去医院的骨科检查看一下，口服骨仙片，消炎痛，芬必得治疗。
http://ask.39.net/question/60704799.html,右下尺桡关节陈旧性分离,右下尺桡关节陈旧性分离 5.6年了 手腕一拧有少许疼痛 间隙大概有2毫米多 可以不用治疗吗 如果不治疗会有严重的后果吗,你说的这种情况应该与慢性劳损及创伤有关，可有慢性疼痛。平时注意避免过度持重及用力，可行热敷烫洗及外贴膏药等治疗。
http://ask.39.net/question/60704798.html,男性生殖器血管破裂，会不会产生疼痛。大,男性生殖器血管破裂，会不会产生疼痛。大约多久才能好，会不会影响到性功能,你说的这种情况如果血管破裂是外伤的话应该有疼痛不适，修复以后应该可以恢复正常，不会影响性功能。可到医院检查处理一下。
http://ask.39.net/question/60704772.html,膝关节置换一个月了，左膝关节还有许多积,膝关节置换一个月了，左膝关节还有许多积液，已经抽过2次了，可以做关节镜来清洗关节，切残留的滑膜吗,能否做手术需要结合具体的情况来看。建议到骨科去做一下相关的详细检查，然后综合分析看是否可以进行手术。
http://ask.39.net/question/60704772.html,膝关节置换一个月了，左膝关节还有许多积,膝关节置换一个月了，左膝关节还有许多积液，已经抽过2次了，可以做关节镜来清洗关节，切残留的滑膜吗,能否做手术需要结合具体的情况来看。建议到骨科去做一下相关的详细检查，然后综合分析看是否可以进行手术。
http://ask.39.net/question/60704721.html,你好！我家宝宝两岁半了，昨天和今天大便,你好！我家宝宝两岁半了，昨天和今天大便颜色不正常，有点发绿，发灰。请问是什么原因呢？,可能是与饮食、消化功能不良有关。建议到儿科就诊，或者是给予助消化的药物观察。
http://ask.39.net/question/60704718.html,三周半的男孩。屁股有大拇指左右的面积。,三周半的男孩。屁股有大拇指左右的面积。能不能完全治愈。复发的几率大不大？治好后是不是一辈子都要注意饮食习惯生活习惯？,你好，根据以上情况建议到医院检查是否皮脂腺囊肿引起的，明确病情后可以手术彻底治愈。多不会复发。治疗期间注意饮食习惯就可以了，不用长期的。建议手术后定期无菌换药以及拆线，在医生的指导下口服药物预防伤口感染。
http://ask.39.net/question/60704708.html,我刚刚喂狗狗食物然后它不小心咬到手指了,我刚刚喂狗狗食物  然后它不小心咬到手指了  怎么办,这种情况首先应该去医院清创缝合，然后注射狂犬疫苗建议去医院做治疗
http://ask.39.net/question/60704698.html,脊椎侧弯经常会痛，冬天，雨天，，庝的更,脊椎侧弯经常会痛，冬天，雨天，，庝的更厉害，能治疗吗,你好，轻度的脊柱侧凸通常没有明显的不适，外观上也看不到明显的躯体畸形。较重的脊柱侧凸则会影响生长发育，使身体变形，严重者可以影响心肺功能、甚至累及脊髓，造成瘫痪。建议轻度的脊柱侧凸可以观察，严重者需要手术治疗
http://ask.39.net/question/60704681.html,我手指酸痛是什么问题，包了二十天药也没,我手指酸痛是什么问题，包了二十天药也没用，是怎么回事,这种情况首先应该寻找手指酸痛的原因。最常见的是风湿类风湿免疫性疾病引起的。建议去医院寻找病因病因治疗。
http://ask.39.net/question/60704673.html,膝盖关节在上楼梯时不舒服,医生您好，我早上有长跑的爱好，冬天所处的工作环境也在零度以下，但从去年春天开始膝盖关节在上楼梯时不舒服，但不是疼的感觉，右腿弯久了伸直有响声，但不疼，频繁伸就不响了，平时走路没感觉，不知是什么原因。一直也没在意，请解答一下。谢谢！,根据你提供的情况，考虑正常生理性膝关节弹响，轻度滑膜炎。建议平时生活注意保暖，减少下蹲
http://ask.39.net/question/60704588.html,有一个多月了，大便每天三四次，肚子不痛,有一个多月了，大便每天三四次，肚子不痛大便是干的,您好，像你这种情况有可能是结肠炎症造成的，你可以吃点结肠炎的药物。如果不放心的话，你可以到专业的肛肠病医院做个电子结肠镜排除一下肠道肿瘤。
http://ask.39.net/question/60704562.html,胆结石三十多年，经常控拉稀，近一年转为,胆结石三十多年，经常控拉稀，近一年转为便秘，二三天一次，二个月前肠镜下摘除一两毫米息肉，目前还是二三天一次，请问什么原因,目前情况是胆囊炎的常见改变目前情况啊是胆囊炎的常见改变，诱发症状形成，长期胆囊改变容易诱发便秘形成比较常见
http://ask.39.net/question/60704552.html,食指伤口没有痊愈，把结的痂给抠掉了，反,食指伤口没有痊愈，把结的痂给抠掉了，反复两次，现在伤口还没好又长出了一个肉球，，而且还伴有黄水渗出,一般情况手指伤口没有痊愈，可以定期当地正规综合性医院外科就诊，局部伤口清创碘伏消毒处理换药，应用消炎膏避免感染。
http://ask.39.net/question/60704547.html,我前几天约了无痛肠镜，交了钱，拿了泻药,我前几天约了无痛肠镜，交了钱，拿了泻药，现在不想做无痛的，可以改普通肠镜吗？一般医院同意吗？,这种情况考虑预约无痛肠镜检查，如果改普通肠镜检查，需要与肠镜检查室沟通更改。一般情况如果没有异常医院会同意。
http://ask.39.net/question/60704537.html,驼背的时候肝部位不疼伸直腰背的时候肝部,驼背的时候肝部位不疼 伸直腰背的时候肝部位不疼 吃饭完饭的时候经常疼 躺下的没事,根据你的描述，这个可能与自己的一些姿势有关系。这一景色你应该要继续的保养好，适当的运动锻炼有助于改善。
http://ask.39.net/question/60704484.html,右跟骨骨髓炎术后一个月一直没有消肿这正,右跟骨骨髓炎术后一个月一直没有消肿这正常吗？,目前情况是骨髓炎的病情改变目前情况是骨髓炎的病情改变，诱发症状形成，是病情的常见改变
http://ask.39.net/question/60704475.html,今天早上一醒来脸上就痒，一看镜子红一片,今天早上一醒来脸上就痒，一看镜子红一片有小旮沓胳膊上也有，手背上也有,您好，像你这种情况有可能是过敏引起的，你可以吃点抗过敏的药物。如果效果不好的情况下，得到医院的皮肤科去看一下，祝你早日康复。
http://ask.39.net/question/60704454.html,L3/4，L4/5椎间盘略膨出：L5/,L3/4，L4/5椎间盘略膨出：L5/S1椎间盘突出(中央型)，双侧侧隐窝变窄，继发同层面椎管狭窄,你好，目前都有哪些不舒服的？建议可以先进行保守治疗如牵引针灸刮痧拔罐治疗，平时注意忌久坐久站及干重体力活动。
http://ask.39.net/question/60704424.html,胸部副乳处胀痛，且摸着像长了个东西在里,胸部副乳处胀痛，且摸着像长了个东西在里面，什么状况,根据你的描述考虑乳腺增生乳腺增生跟月经相关，带月经过后会消失 ，不用担心
http://ask.39.net/question/60704390.html,医生，你好我买了很多关于增高的产品，但,医生，你好  我买了很多关于增高的产品，但是不知道该怎么使用，你可以帮帮我吗,考虑女孩子19岁骨骺线已经闭合，一般不能明显增高，建议不要随意应用增高产品，最好当地正规综合性医院检查看看。遵医生建议较妥。
http://ask.39.net/question/60704366.html,这个东西很痒就算是不挠他他会越来越多然,这个东西很痒 就算是不挠他 他会越来越多 然后合在一起.就变成图片那个那样 （有时肩膀脖子背手脚……都会有）,您好，像你这种情况是荨麻疹，一般是过敏引起的。您可以用点抗过敏的药物。早日康复。
http://ask.39.net/question/60704343.html,请问凤湿性关节炎怎么办？用什么药最好呢,请问凤湿性关节炎怎么办？用什么药最好呢？或用什么方法呢？,风湿性关节炎属于此时免疫性疾病，应该以免疫抑制剂治疗为基础，包括激素类的治疗。治疗方案应该是个体化的。建议去医院的风湿免疫科检查治疗咨询。
http://ask.39.net/question/60704342.html,右脚大拇指红肿疼痛，犹如刀割,右脚大拇指红肿疼痛，犹如刀割,根据症状看和炎症导致的趾头炎有关系。建议应用抗生素，如果检查有脓肿时需要手术切开。
http://ask.39.net/question/60704337.html,脑干出血昏迷胃出血,您好 我爸58岁脑干出血15ml之后回家护理  如今4个月了 但是从六月初到现在胃出血3次了 第一次只有鼻饲胃管里面有咖色固体一点点 第二次发现胃出血有鲜红的血液  第三次又出血了   我爸自主呼吸 血氧和心率 体温都正常范围 大便干硬需要手动抠出来 第一次对饮食没有任何影响第二次就无法消化米和面食了只能喂食蔬菜，第一次出血是自行好了第二次出血使用了止血药物但是第三次出血相距第二次仅隔半月有余就出血了，想请问下平时护理和饮食注意还有什么方法可以预防再次出血呢,根据你的描述，这个就要注意饮食以流质以消化为主。本身这个症状如果是发生反复的出血就要注意，应该饮食调节好。一般还是减少复发为目标。如果出血就需要住院治疗稳定。
http://ask.39.net/question/60704306.html,肛门旁边长了个小硬块。有三四天了。走路,肛门旁边长了个小硬块。有三四天了。走路坐板凳都会痛。这是什么情况啊,从你的描述来看，这种情况多考虑是疖肿的可能性较大，因为此处稍有皮肤破损就很容易感染。建议:去正规医院查看排除肛门周围脓肿或者有无内瘘，若有治疗原发病更利于疾病的康复，若无可在医生的指导下用些抗生素软膏局部外涂，必要时可口服相关抗生素。
http://ask.39.net/question/60704296.html,手指盖被砸三天了，没有出血呈紫黑色，且,手指盖被砸三天了，没有出血呈紫黑色，且肿胀的厉害，也服用了活血化瘀和消炎的药，喷云南白药，还是没有好转，是否要拔甲,局部紫黑色说明有淤血，是因为甲下出血导致的。最好结合当地医生拔掉指甲，因为淤血容易引起感染。
http://ask.39.net/question/60704286.html,你好用器具肛交导致肛门轻微出血会不会感,你好用器具肛交导致肛门轻微出血会不会感染艾滋,根据描述看导致了肛门口或肛管内粘膜损伤。不规范治疗有可能会导致感染，建议结合当地医生局部消毒。
http://ask.39.net/question/60704266.html,女，19，大一，手指部分区域干，没有起,女，19，大一，手指部分区域干，没有起皮，发黄，手感干涩，好几年了，一直没注意，这次才发现比往年严重,出现你的症状，可能与长期接触一些刺激性强的东西有关，还有缺水、过于干燥也可引起，可以适当补充复合维生素，避免接触洗衣粉、肥皂等刺激性东西
http://ask.39.net/question/60704223.html,女，59岁，留置导尿管4个月病情描述：,女，59岁，留置导尿管4个月女，59岁，留置导尿管4个月，2个月前开始漏尿，间歇时间无规律，有时几天漏一次，有时一天之内频繁漏尿，一个月前换过尿管一周内完全不漏，一周之后又开始间歇漏，前几天漏尿严重再次更换尿管，开始3天不漏，今天又开始漏了几次。很迷惑，为啥每次换尿管开始几天不漏过段时间就开始漏，是尿管的原因吗？如果是身体原因为什么换了开始几天完全不漏呢？,你好，您现在的这种情况多考虑为这种炎症反应刺激而引起的表现。建议专业的外科来做出一个明确的判断，要根据不同的情况来选择这种药物干预的治疗方式。
http://ask.39.net/question/60704197.html,锁骨骨折做了钢板固定术后能性生活吗？手,锁骨骨折做了钢板固定术后能性生活吗？手术后到现在已经20多天了。谢谢,您好，很高兴为您服务。锁骨骨折后行切开内固定的目的是为了使锁骨制动，特别是骨折处保持稳定不活动，这样才能使骨折完完整愈合。你现在才手术20天就同房，我估计很难能保证手术部位不活动。建议您还是慎重。
http://ask.39.net/question/60704188.html,足扭伤，有伤到骨头吗？要怎么治疗。需要,足扭伤，有伤到骨头吗？要怎么治疗。需要手术治疗吗？,你好，很高兴为您服务。您这个图片儿虽然不是很清楚，但是能看到胫骨下单有骨折，而且骨折有移位。这个地方位于踝关节，恐怕行外固定保守治疗很难固定的住。这个建议还是手术治疗比较好。建议您去正规医院的骨外科详细检查一下。恐怕需要手术。
http://ask.39.net/question/60704187.html,大腿有点外翻，膝盖内测有点突出，,大腿有点外翻，膝盖内测有点突出，,你好，最好是发个图片看看，如果外翻严重的话，可以手术矫正的。如果不严重可以不用管它的。
http://ask.39.net/question/60704169.html,左边腹部很痛早上尿尿有血同时一直想上厕,左边腹部很痛早上尿尿有血同时一直想上厕所还想吐,这种情况常因为输尿管结石引起，可以饮食清淡，适当多喝水尿路冲洗，可以考虑当地正规综合性医院泌尿外科就诊b超以及尿常规检查明确。
http://ask.39.net/question/60704149.html,我儿子个子不高，怎么样才能帮助他长高那,我儿子个子不高，怎么样才能帮助他长高那，有没有什么药物助长的，而且没有副作用的,先看一下身高是否在正常范围之内。如果是在正常范围之内，不需要用药物治疗，多参加体育运动，均衡饮食。
http://ask.39.net/question/60704147.html,手部凸起一个包，已经一年多了，请问这是,手部凸起一个包，已经一年多了，请问这是怎么回事，要怎么治疗呢？,你好，局部的突起考虑是腱鞘囊肿可能性比较大，一般按压有酸痛的感觉，通常检查彩超可以明确诊断。建议和指导，如果没有酸痛或者是症状可以不治疗，如果有酸痛的症状可以考虑局部麻醉状态下切除。
http://ask.39.net/question/60704129.html,因轻微腹痛去检查，医生说可能是假性宫缩,因轻微腹痛去检查，医生说可能是假性宫缩，是这样嘛？没有其他问题吗？,你好 ，从你的图片来看，应该就是疤痕增生引起的症状。这个实在不行，可以手术切除的。
http://ask.39.net/question/60704115.html,左腿膝盖痛，两个礼拜之前，这几天不痛了,左腿膝盖痛，两个礼拜之前，这几天不痛了，请问是什么原因？,引起膝关节疼痛的原因，常见于膝关节炎，髌骨软骨症等。可以结合医生拍片看看，出现症状先对症治疗。
http://ask.39.net/question/60704081.html,体检时查出谷丙转氨酶124，谷草转氨酶,体检时查出谷丙转氨酶124，谷草转氨酶65，甘油三酯2.32，其他都正常，我由于失眠一直在吃中药，并且20天前由于脚面骨折，输液有一周，吃药10天。一个月以后复查。谷丙转氨酶64.26，谷草转氨酶44.53，甘油三酯1.17，但复查时睡眠还不太好。该怎么办？,您好，很高兴为您服务。您当时出现的肝功异常，考虑于您长时间吃中药和输液有一定的关系。现在转氨酶稍高一点儿。睡眠不好与这个关系不是很大。可以口服一些改善睡眠的药物，如安定，谷维素等等。 如果还是不见好转，建议去神经内科就诊。
http://ask.39.net/question/60704059.html,手臂弯到一定的角，就会突然一下很痛。超,手臂弯到一定的角，就会突然一下很痛。超过或者不到这个角度就不会痛。这是关节出问题了吗？,这种情况很有可能是骨关节炎建议去医院的骨科做详细的检查，寻找原因对因治疗
http://ask.39.net/question/60704058.html,医生您好，我妹妹10年前出车祸，从头部,医生您好，我妹妹10年前出车祸，从头部里埋下了引流管，今年检查出来胆结石，看了好多医生，医生说手术风险特别大，可是不做手术时间久了，可能会致癌，会诊了好多次，最后给的决定是不做手术，说不到万不得已不能做手术，现在她频繁的出现腿抽筋，腿疼，胳膊疼，是什么原因，有什么缓和的办法吗,根据你的描述，这个手术的难度比较大。你这个疼痛可能与脑部损伤有关。所以这个症状我认为还是需要继续的保守治疗。只用一些利胆片。排石颗粒，饮食清淡很重要。
http://ask.39.net/question/60704034.html,手术伤了神经，腿痛,三前天因右下腹部皮下有一肿块，大约5cm左右。用半身麻醉，手术切除，但是至今右腿自腹股沟至膝盖上部位疼痛，如针刺般，不能直立行走。医生查房说是伤了神经了，开了营养神经的药物。但是这种术后症状医生在术前并未告知。请问，这种情况该怎么办？仅仅吃营养神经的药可以吗？这种情况算不算医疗事故？,手术室是有可能会损伤到神经的。建议您除了吃治疗神经的药物以外，可以采取热敷，理疗，艾灸等中医方式来促进疾病康复。
http://ask.39.net/question/60704028.html,面部脂肪填填充面，一周之内，我给颈椎按,面部脂肪填填充面，一周之内，我给颈椎按摩会怎样啊,一般情况考虑自体脂肪填充后一周内，暂时不要按摩活动，注意休息避免剧烈运动，饮食清淡规律加强营养，避免辛辣刺激高脂肪油腻食物，可以定期医院整形外科复查看看。以免脂肪坏死等。
http://ask.39.net/question/60703984.html,就是这两天，不知道怎么回事，右侧后腰突,就是这两天，不知道怎么回事，右侧后腰突然疼了起来，以前没有的，开始我以为是长时间没运动，这一运动，疼了，长肌肉呢。可是并不是，已经连续疼了好几天了，也不是运动拉伤，您看看，我这是怎么了，医生,是肌肉劳损的原因，是平时运动量缺乏，突然运动就容易出现肌肉和软组织疼痛可以贴万通筋骨贴等药物止痛，配合热敷局部， 注意暂时不能剧烈运动和弯腰的
http://ask.39.net/question/60703972.html,额头上长了一个化脓性肉芽囊肿破了一次激,额头上长了一个化脓性肉芽囊肿  破了一次  激光手术做掉大概要多少钱,一般情况考虑额头局部肉芽囊肿，可以当地正规综合性医院就诊检查看看，必要时可以激光治疗，一般情况考虑需要几百元左右
http://ask.39.net/question/60703945.html,你好，我这几天左脸肌肉总是跳，昨天开始,你好，我这几天左脸肌肉总是跳，昨天开始发现左脸有点轻微肿了，是怎么回事,如果长时间看书、看手机，就会引起睑肌痉挛，所以会出现跳动。建议这段时间多休息，避免长时间看书，看手机。 有时间可以热敷缓解。
http://ask.39.net/question/60703895.html,烫伤第十天之前的水泡已经好了为什么这两,烫伤第十天 之前的水泡已经好了 为什么这两天又起了包 圈住的部位是刚起的 下面是之前水泡好了的,这种情况皮肤烫伤局部发红肿胀，建议局部清洁卫生，可以考虑外用京万红烫伤膏或芦荟胶观察看看。逐渐可以恢复。
http://ask.39.net/question/60703859.html,心脏搭桥多长时间复查，都复查哪几项指标,心脏搭桥多长时间复查，都复查哪几项指标血凝,做完这种手术后，需要长时间口服抗凝药物。如果没有什么不舒服，建议过上一个月复查一下凝血功能。
http://ask.39.net/question/60703854.html,痔疮疼了两天了，现在塞进去很疼，抹药也疼,痔疮疼了两天了，现在塞进去很疼，抹药也疼,你好，看以上上传的图片是属于4期内痔表现，保守治疗效果不好，建议你去当地医院肛肠外科检查看一下，需要手术治疗。
http://ask.39.net/question/60703793.html,早上醒来腰很累很累，是什么问题吗？我白,早上醒来腰很累很累，是什么问题吗？我白天上班不怎么累,这个情况有可能是腰肌劳损，一般表现为晨起腰酸胀痛，活动小。这种情况可以口服芬必得和氯唑沙宗片改善治疗。平时避免长时间的弯腰劳动。
http://ask.39.net/question/60703777.html,医生，你好。我今年37岁，昨天开始左侧,医生，你好。我今年37岁，昨天开始左侧头部，耳朵正对上方的位置，间歇性的阵痛，隔二十来秒钟，偶尔隔一两分钟痛一下，痛也就一秒钟左右。感觉就是头皮下痛，医生帮忙分析一下,这种情况考虑左侧头部耳部神经痛有关，注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑局部热敷，按摩理疗，必要时应用一些消炎痛等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60703754.html,十岁女孩，1米3，双乳头明显，请问是否,十岁女孩，1米3，双乳头明显，请问是否为第二性征，发育过早，影响身高？谢谢！,你说的这种情况应该就是正常发育，应该不影响长高。平时注意合理膳食，避免进食速食食品。
http://ask.39.net/question/60703665.html,已有五六天，主要是四肢和腋下，特痒用手,已有五六天，主要是四肢和腋下，特痒用手扎破后显小红点用手挤过出水，有时手指和手掌感觉又胀又痒,你好，看以上图片是属于丘疹性荨麻疹表现，建议你平时注意卫生，保持局部清洁，外用炉甘石洗剂，尤卓尔治疗。
http://ask.39.net/question/60703561.html,右胳膊上肩疼痛，不定时疼痛,右胳膊上肩疼痛，不定时疼痛,右胳膊上肩疼痛，属于肩周炎表现，平时多休息，热敷以后外用扶他林软膏，口服消炎痛，芬必得对症治疗。
http://ask.39.net/question/60702103.html,感觉胸以上的骨头痛，特别是晚上睡觉时翻,感觉胸以上的骨头痛，特别是晚上睡觉时翻身都不敢翻，用手按压感觉又没那么痛，每个月都有几天，是怎么回事啊？,一般情况考虑胸部上骨头疼痛不适，常因为劳损炎症或骨质疏松等情况有关，注意休息避免剧烈活动劳累，饮食清淡加强营养适当补钙，可以考虑当地正规综合性医院就诊X线拍片等影像学检查看看。
http://ask.39.net/question/60701787.html,33周，腹痛上厕所发现有点点血是怎么回,33周，腹痛上厕所发现有点点血是怎么回事？,腹痛上厕所发现有点点血，建议你去医院的检查看一下，检查确诊是阴道、尿道还是肛门出血，再说下一步治疗。
http://ask.39.net/question/60700865.html,和老婆做爱时她老是说磨的上，刺挠，还老,和老婆做爱时她老是说磨的上，刺挠，还老是想尿尿是怎么回事，还感觉有点赤激尿道是怎么回事,你好，考虑你老婆是属于泌尿系炎症、尿道炎表现，建议你去医院的泌尿外科检查看一下，平时注意卫生，勤清洗，多饮水，口服三金片，盐酸左氧氟沙星片治疗。
http://ask.39.net/question/60698430.html,最近查出宝贝髋关节脱位，刚拍片一个月就,最近查出宝贝髋关节脱位，刚拍片一个月就发现孩子两条腿越发粗细不一样了。,你好，婴儿髋关节脱位的治疗方法取决于患者的病情、年龄来选择的。六个月以内的患儿，一般采用Pavlik吊带治疗，使髋关节处于外展、外旋位，即人字位，使髋关节髋臼、股骨头覆盖增加，有利于髋臼的发育，减少对今后日常生活的影响。
http://ask.39.net/question/60697726.html,孩子17个月胳膊双性骨折23天，石膏拆,孩子17个月胳膊双性骨折23天，石膏拆掉了，这几天孩子有玩就摔倒，刚才从床上掉在地下，胳膊落地，对孩子的胳膊有没有影响,你好，以上情况受伤有可能影响，建议你去公立正规医院骨科复查看一下，需要做DR检查。
http://ask.39.net/question/60697654.html,男，16岁。前几个月踢球时用力不当导致,男，16岁。前几个月踢球时用力不当导致右脚大拇指关节突出，再用力踢球时还是会很疼，一直用云南白药喷雾剂，感觉也没什么用。麻烦您查看一下。给一下建议，谢谢。,你好，看以上上传的图片是属于软组织损伤，平时注意些，避免二次损伤。目前没有不适症状，不需要治疗。
http://ask.39.net/question/60697633.html,宝宝最近大便干排便费劲，肛门痒,宝宝最近大便干排便费劲，肛门痒,大便干排便费劲，肛门痒是属于便秘表现，平时多饮水，多摄入粗纤维食物，服用益生菌调理。
http://ask.39.net/question/60697606.html,医生您好，我右侧乳房下面肋骨的位置（图,医生您好，我右侧乳房下面肋骨的位置（图片手指处）不定时的有点轻微的痛，早上没感觉，一般在下午4，5点开始，没有按压痛，之前有医生讲我腹部肌肉有点紧，请问是什么情况？谢谢。,你好，考虑你是属于胆囊炎或结石引起可能性大，建议你去医院的消化科检查看一下，空腹做肝胆彩超检查，再说下一步治疗。
http://ask.39.net/question/60697455.html,38岁，肺活量跟不上，能不能打鼠神经生,38岁，肺活量跟不上，能不能打鼠神经生长因子，只是听说小孩可以打，大人能打吗？,这种情况考虑鼠神经生长因子为神经保护剂以及神经营养剂，可以应用中毒性周围神经疾病，成人可以应用。建议需要当地正规综合性医院医生指导下应用药物较妥。
http://ask.39.net/question/60697436.html,近连两个星期以来出现排气相对平常频繁，,近连两个星期以来出现排气相对平常频繁，近一个星期大便量减少，躺下时肚子里面还有声音，是为什么,你说的这种情况考虑与消化不良、所进食物或胃肠功能紊乱有关。平时进食做到细嚼慢咽，避免进食产气过多的食物，可服用助消化药物治疗。
http://ask.39.net/question/60697380.html,手腕上长了好多小红点，不疼不痒的，是不,手腕上长了好多小红点，不疼不痒的，是不是得了什么病？,腕部皮肤红点常因为局部腕部皮炎湿疹等皮肤病有关，注意皮肤清洁卫生，可以考虑当地正规综合性医院皮肤科就诊检查明确。
http://ask.39.net/question/60697350.html,手腕上长了小红点，不疼不痒的，这是怎么,手腕上长了小红点，不疼不痒的，这是怎么回事？是得什么病了嘛？,手腕上长了小红点，是属于皮炎表现，建议你去医院的皮肤科检查看一下，外用尤卓尔、炉甘石洗剂治疗。
http://ask.39.net/question/60697299.html,大便一直大不下，后来大下一点点，然后就,大便一直大不下，后来大下一点点，然后就大不下了，但感觉没大干净，屁股一直很胀，后来又去厕所大了还是大不下，最后又去了一回，然后大下了，就有个小疙瘩,你好，很高兴为你解答，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，有小疙瘩可能是得了痔疮，而“大便一直大不下，便后感觉没大干净”可能是其他肛肠疾病引起，可以以正规的肛肠医院检查一下，避免吃辛辣刺激性食物，忌烟忌酒，多喝水，祝健康！
http://ask.39.net/question/60697298.html,医生您好麻烦您我弟弟今年30身体健康体,医生您好  麻烦您   我弟弟今年30   身体健康  体重180斤  身高175   大约10天前脚踝肿 两天后另一个脚踝也肿了   小腿肌肉疼   现在都不疼了  可是脚踝还是肿 没有别的不适   已经10天左右了  请问医生是怎么回事？麻烦您了  谢谢,一般情况考虑足踝肿胀小腿疼痛常因为劳损炎症有关，注意休息避免剧烈活动劳累，局部热敷理疗促进消肿，可以考虑当地正规综合性医院外科就诊检查明确，必要时应用活血消炎药物治疗。
http://ask.39.net/question/60697291.html,上周CT后L4L5节腰椎间盘突出，目前,上周CT后L4L5节腰椎间盘突出，目前一个多月了右侧臀部和小腿疼，保守治疗应采取那种方法好,你这种情况需要采取综合治疗。要平卧硬板床休息，避免劳累以及受凉，给予活血化瘀，通络止痛以及脱水减压，营养神经的药物治疗，并配合推拿按摩理疗等治疗
http://ask.39.net/question/60697201.html,左侧踝关节距骨外缘可见小骨块，相应距骨,左侧踝关节距骨外缘可见小骨块，相应距骨皮质可见缺损，关节积液，周围软组织略肿胀，余扫描未见明显异常。影像诊断，左侧距骨撕脱骨折，关节积液,你这种情况要根据撕脱骨块的大小，以及移位的情况，来采取合适的治疗方法。保守治疗可以给予石膏外固定。严重者需要手术治疗。
http://ask.39.net/question/60697198.html,孩子说尿道疼而且阴道口上边有俩个小口怎,孩子说尿道疼       而且阴道口上边有俩个小口  怎么回事,你好，您现在的这种情况多考虑为炎症反应刺激而引起的表现。建议您当专业的妇科来检查脱落细胞，这样才能做出一个明确的判断，来选择抗炎的治疗方式。
http://ask.39.net/question/60697176.html,患者尿酸633肾结石是0.2现在吃苯溴,患者尿酸633肾结石是0.2现在吃苯溴马隆片现在肚子有坠胀疼痛的感觉,你好，你现在的这种情况多考虑为痛风，体内的嘌呤物质代谢异常。建议您现在的这种情况要到专业的，内分泌科来做出一个明确的判断，选择这种治疗的方式来调理这种体内的代谢紊乱，你避免动物内脏啤酒的摄入。
http://ask.39.net/question/60697148.html,前几天没带套完了脸上就长了个痘痘一挤就,前几天没带套完了脸上就长了个痘痘一挤就出血非常疼，但我这几天也有点上火，脖子淋巴结还有点大。,这种情况注意面部皮肤清洁卫生，局部应用百多邦膏等消炎膏，建议饮食清淡规律加强营养，忌辛辣刺激食物，适当，多喝水注意休息，淋巴结肿大疼痛必要时应用消炎散结药物治疗。
http://ask.39.net/question/60697134.html,这个是什么原因，算驼背吗？能治好吗？胸,这个是什么原因，算驼背吗？能治好吗？胸口前特别的高。,你好，这属于驼背的，又不舒服的感觉吗？驼背的话建议可以到医院进行矫正的，同时佩戴仪器，平时注意多抬头，做扩胸运动，忌长时间伏案工作或学习。
http://ask.39.net/question/60697118.html,小腿截肢创口发炎，经大夫介绍买了改药，,小腿截肢创口发炎，经大夫介绍买了改药，但用药后很疼，请问正常吗？,一般情况考虑小腿截肢后伤口感染发炎 可以当地正规综合性医院骨外科就诊，定期伤口清创碘伏消毒换药处理伤口，应用消炎药物治疗。更换药物伤口有点疼痛属于正常。可以注意复查看看。
http://ask.39.net/question/60697114.html,乳头溢液导管内乳壮肿瘤半个月前在华西医,乳头溢液导管内乳壮肿瘤半个月前在华西医院检查出来的,你好，你的情况有可能喔良性肿瘤引起的症状。不过还是先等你的病理检查结果看看吧。
http://ask.39.net/question/60697111.html,宝宝24个月，晚上带他去活动中心玩，拿,宝宝24个月，晚上带他去活动中心玩，拿重东西杂到大拇指了，当时就肿了，问一下有事吗，怕折了,这种情况考虑大拇指砸到肿胀疼痛，考虑可能软组织损伤有关，可以观察看看手指活动是否正常，必要时当地正规医院骨外科就诊拍片检查明确。可以考虑局部热敷理疗，应用一些红花油等药物治疗观察。
http://ask.39.net/question/60697109.html,昨天长时间在太阳下暴晒，回家后胳膊和腿,昨天长时间在太阳下暴晒，回家后胳膊和腿上有点红，第二天浑身瘙痒，是怎么回事？,这种情况可能因为太阳下暴晒引起紫外线皮炎有关，注意皮肤清洁卫生，避免阳光暴晒，当地正规综合性医院皮肤科就诊检查明确。
http://ask.39.net/question/60697094.html,肛门外面有一圈肉软软的,肛门外面有一圈肉软软的,您好，很高兴为您服务。你说的这种情况叫环状痔， 一般是由多发的痔疮连成一片形成的。 一般是痔疮比较严重的类型，应该考虑手术。建议去医院的肛肠外科详细检查一下。
http://ask.39.net/question/60697090.html,我想买这个药给我爸爸打针。能否帮忙开一,我想买这个药给我爸爸打针。能否帮忙开一个疗程的药？,非医务人员进行注射用药，不建议，可能出现感染，血管神经损伤等风险。建议医院就诊用药。建议正规医生护士指导下用药。
http://ask.39.net/question/60697078.html,我女朋友今天吃了紧急避孕药现在出现腹痛,我女朋友今天吃了紧急避孕药现在出现腹痛恶心正常吗，怎样能够缓解,这种情况考虑服用紧急避孕药有腹痛恶心不适，属于正常 不要担心，考虑服用药物反应有关，建议饮食清淡规律加强营养，适当喝些温开水，注意休息。
http://ask.39.net/question/60697049.html,大腿内侧长了一个硬块，有白的东西挤出来,大腿内侧长了一个硬块，有白的东西挤出来，挤完了就有肉粒在外面，肉粒怎么消啊,你好，你的情况有可能是感染引起的症状 。你可以试试擦点红霉素软膏。平常多吃蔬菜水果。
http://ask.39.net/question/60697038.html,医生好，我是一名15岁的女生。昨天我做,医生好，我是一名15岁的女生。昨天我做了一份兼职，是电商的。我刚培训完遇到了别人从没遇到的事，我接不了单我不知道怎么办，我的情绪今天崩溃了三次。,这种情况不要情绪崩溃，你的年龄还小，接触电商兼职就是锻炼自己，目前遇到困难接不到单子，可以心情放松，与老员工沟通交流，看看具体原因，适当改正提高自己就好。
http://ask.39.net/question/60697035.html,隐性脊柱裂能申请保健课？突然闪了一下，,隐性脊柱裂能申请保健课？突然闪了一下，就一直痛。,你好，你这个闪一下和这个隐性脊柱裂是没有关系的。还是腰椎病变建议急性期可以到医院做针灸拔罐治疗。
http://ask.39.net/question/60697007.html,手指皮肤表面出现黑斑，用指甲刀剪掉也不,手指皮肤表面出现黑斑，用指甲刀剪掉也不行，会重新出现,考虑手指局部黑色素斑块，注意手指皮肤清洁卫生，避免经常挤压摩擦刺激，可以考虑当地正规综合性医院皮肤科就诊检查明确，必要时激光治疗。
http://ask.39.net/question/60696996.html,请问这是痔疮吗大便的时候没有出现便血的,请问这是痔疮吗  大便的时候没有出现便血的情况,你好，很高兴为你解答，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，可能是患了痔疮，可以到正规的肛肠医院检查一下，建议饮食清淡，避免辛辣刺激性食物，忌烟忌酒，多喝水，也可以在便后温水坐浴，希望我的回答对你有帮助！
http://ask.39.net/question/60696995.html,你好，经期可以入职体检么？我后天去体检,你好，经期可以入职体检么？我后天去体检，我害怕尿检的时候有影响,你好，所述的情况可能因为工作而需要进行常规体检。如果进行尿液常规检查的话，于月经期尿液会受到经血的污染而导致红细胞增多，所以应该尽量避免经期化验尿液常规检查。
http://ask.39.net/question/60696984.html,肛门长个大包，还透明，是怎么回事，原先,肛门长个大包，还透明，是怎么回事，原先有痔疮，治好了,你好，考虑你是属于外痔或肛周脓肿可能性大，建议你去医院的肛肠外科，做肛门视诊、指捡看一下病情。
http://ask.39.net/question/60696981.html,买的狗别人杀死了，在剁狗头的时候可能被,买的狗别人杀死了，在剁狗头的时候可能被狗牙划破了手指出血了，要不要打狂犬疫苗,你好，很高兴为您服务。您这个手指已经出血了， 属于三级暴露伤口。如果您之前没有打过狂犬病疫苗的话，这次除了注射狂犬病免疫球蛋白，还要注射狂犬病疫苗。如果你以前注射狂犬病疫苗，你就可以全程注射疫苗即可，不用注射免疫球蛋白了。
http://ask.39.net/question/60696976.html,七个月宝宝从床上掉下来摔到后脑勺了，哭,七个月宝宝从床上掉下来摔到后脑勺了，哭了一会，哄一会不哭了就睡着了,根据你的描述考虑头部磕碰一般问题不大，如果先观察几天，如果孩子出现吐奶哭啼等症状再做头颅CT
http://ask.39.net/question/60696973.html,脚底发木感觉不到东西,脚底感觉很不灵敏！有时穿拖鞋掉了都不知道！是不是神经末梢炎，怎么治疗,根据你的描述，考虑是属于神经炎导致的可能性很大的，一般情况下建议继续外科检查基本可以确诊，一般可以补充维生素补充，活血治疗试试，看是否好转的。
http://ask.39.net/question/60696971.html,两年前做了肾结石手术。现在拉尿有血是怎,两年前做了肾结石手术。现在拉尿有血是怎么回事,你好，您现在的这种情况多考虑为结石的情况。建议领导专业的泌尿外科来诊断，明确以后选择保守和手术的治疗方式，一定要注意多饮水。
http://ask.39.net/question/60696951.html,以前腿部弯曲再伸直肌肉会动一下，然后按,以前腿部弯曲再伸直肌肉会动一下，然后按住肌肉膝盖就响一下，无聊长时间这样按，现在腿弯曲再一伸直就响一下，有膝盖交锁,你好，弹响分为生理性和病理性弹响，没有疼痛属于生理性的，不予处理的。伴有疼痛就为病理性的。如果有疼痛的话，需要到医院检查下，做理疗治疗的。
http://ask.39.net/question/60696936.html,前几天肠胃不舒服最近肋骨两边下面一会左,前几天肠胃不舒服 最近肋骨两边下面一会左痛一会右痛 肋骨偶尔也会痛 腰也会痛 请问是什么原因。,您好，像你这种情况有可能是胃肠功能紊乱造成的肠胃痉挛，疼痛。你可以吃点解痉止痛的药物，如果不行的话，需要到医院消化内科去看一下，祝你早日康复。
http://ask.39.net/question/60696929.html,你好医生，腰椎盘突出压迫神经造成双腿麻,你好医生，腰椎盘突出压迫神经造成双腿麻木导致两脚反复肿胀，吃什么药能消肿不复发,你说的腰椎间盘突出压迫神经可以引起下肢麻木，两脚肿胀的话应该与静脉回流不畅或肝肾等疾病有关。建议到医院进行检查确诊，根据检查结果进行治疗，平时注意卧床休息，避免长时间站立。
http://ask.39.net/question/60696903.html,肛瘘患者腹泻了，听医生说一腹泻就完了，,肛瘘患者腹泻了，听医生说一腹泻就完了，会有事吗？,您好，很高兴为您服务。肛瘘的主要症状就是煎蛋出现的腹泻。合并肛门周围一个小瘘口，定期有脓液排出。建议去医院行肛瘘切除手术。
http://ask.39.net/question/60696899.html,最近二个月左边颈部疼痛手指按压是也会痛,最近二个月左边颈部疼痛手指按压是也会痛,这种情况考虑甲状腺结节，需要注意休息避免劳累，饮食清淡规律加强营养，避免烟酒不良刺激，可以定期三月余复查甲状腺彩超以及甲功，如果结节明显增大建议进一步病检或手术治疗。
http://ask.39.net/question/60696898.html,髋关节疼痛20来天，症状越来越严重，刚,髋关节疼痛20来天，症状越来越严重，刚开始十来天只有在外翻的时候疼痛，现在蹲着也疼，走路也不舒服。,这种情况建议你去做一个磁共振看一下。因为早期的髋关节病变磁共振可以显示的比较清楚。注意休息，局部热敷，可以先酌情应用一些活血化瘀的药物。
http://ask.39.net/question/60696895.html,髋关节疼痛20余天，症状越来越严重，特,髋关节疼痛20余天，症状越来越严重，特别是像外翻疼痛更厉害,根据你的描述，如果这个地方疼痛可能与劳累过度有关。所以一般情况下暂时需要休息再配合一些消炎止痛的药。不注意保养会反复加重。
http://ask.39.net/question/60696886.html,小脚趾被车压了一下现在发黑发硬怎么办,小脚趾被车压了一下现在发黑发硬怎么办,您好，很高兴为您服务。您这个脚趾当时被车压了以后，有没有去医院拍过片子，看看有没有骨折呀？因为脚趾有可能出现坏死，建议你尽快去医院详细检查一下。
http://ask.39.net/question/60696881.html,周五我爸做了腹腔镜的胆囊切除，没做微创,周五我爸做了腹腔镜的胆囊切除，没做微创之前就有黄疸，做了后还有黄疸，这是什么原因？做微创之前医生说是转氨酶200多，和这个有关系吗？,这种情况考虑腹腔镜微创手术后黄疸，常因为术前肝功能损害胆红素增高有关 ，可以考虑应用一些护肝降黄药物治疗观察，必要时可以当地正规手术医院复查b超以及肝功能看看。
http://ask.39.net/question/60696856.html,手指头腹部皮肤下面出现密密麻麻半透明蜂,手指头腹部皮肤下面出现密密麻麻半透明蜂窝状小水泡，不痛不痒，摸上去有点麻麻的感觉,手指头腹部皮肤下面出现密密麻麻半透明蜂窝状小水泡，是属于汗疱疹表现，建议你避免接触化学品，外用丁酸氢化可的松软膏治疗。
http://ask.39.net/question/60696810.html,在一个半月前，左膝盖出现沉重感，胀胀的,在一个半月前，左膝盖出现沉重感，胀胀的，爬楼梯更累,左膝盖出现沉重感，胀胀的，爬楼梯更累，是属于膝关节骨性关节炎。做膝关节DR检查，再说下一步治疗。
http://ask.39.net/question/60696723.html,屁股里面有点疼坐着的时候不疼站起来走路,屁股里面有点疼坐着的时候不疼站起来走路有点疼是怎么回事,你说的情况，考虑可能是有坐骨神经痛，软组织损伤引起疼痛。另外不能排除腰椎间盘突出压迫神经引起，建议去医院骨科就诊一下，必要时做腰椎核磁检查，可以口服三七片活血化瘀，芬必得缓解疼痛。
http://ask.39.net/question/60696609.html,大前天两个胳膊都起了类似鸡皮疙瘩的小包,大前天两个胳膊都起了类似鸡皮疙瘩的小包，一到晚上还有些痒，吃了两天的扑尔敏效果不是很显著,这种情况考虑可能皮肤过敏有关，注意皮肤清洁卫生，避免辛辣刺激食物以及海鲜发物，可以考虑当地正规综合性医院皮肤科就诊检查明确，应用抗过敏药物治疗。
http://ask.39.net/question/60696590.html,膝盖部分鼓了个包，不疼也不痒，站直了才,膝盖部分鼓了个包，不疼也不痒，站直了才显出来腿弯曲就没了，是怎么回事？,您的情况是膝盖上有包块的问题，可考虑是囊肿的可能。建议你可以去做个彩超看看，明确后可考虑手术剥离处理才可以。
http://ask.39.net/question/60696564.html,就是疼，肿了，关节也疼，吃药了不管用，,就是疼，肿了，关节也疼，吃药了不管用，可能是创了，也不知道怎么回事，问医生，医生说是肿了，吃点药就可以了,你好，你的情况有可能是滑膜炎引起的症状。你这个才会引起关节明显肿胀的。
http://ask.39.net/question/60696525.html,医生您好，我5月8来的月经，14号结束,医生您好，我5月8来的月经，14号结束 18号和男朋友有边缘性行为，体外射精，还是处女 19号左右副乳突然鼓起来了，到今天一直没有消下去，我一般在月经期一周副乳会出现，月经来就会消下去，胸部涨疼，而且今天小腹疼，阴道口也疼，这次这是什么情况呢,根据你的描述考虑乳腺增生例假来来临的时候建议多喝糖水避免熬夜辛辣刺激的食物
http://ask.39.net/question/60696517.html,有混合痔，没有治疗过，感觉这些血不像痔,有混合痔，没有治疗过，感觉这些血不像痔疮的血，有大块的血块。是不是癌症啊,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，一般是直肠肛门疾病引起，比如痔疮肛裂等，上火或引起大便干燥，也会引起大便出血。建议你平时注意不吃辛辣刺激的食物，多喝水多吃蔬菜水果，避免引起上火的饮食，保持良好的排便习惯，祝你健康。
http://ask.39.net/question/60696368.html,踩空楼梯脚扭伤了，但是能够走路，只是有,踩空楼梯脚扭伤了，但是能够走路，只是有一瞬间的眩晕感及冒冷汗，脚踝外部有些肿,考虑踩空楼梯扭伤脚部，局部肿胀疼痛，考虑软组织损伤有关，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊X线拍片检查，局部扭伤早期冷敷，应用云南白药气雾剂等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60696243.html,肛门口有小肉球，肛门与阴道口之间的肉肿,肛门口有小肉球，肛门与阴道口之间的肉肿硬但是不痛不痒三年了，没有影响到生活，没有治疗和服药，非遗传,因为没有明显的症状，先注意调整生活方式，不要久坐久站，不要进食辛辣油腻刺激的食物，可以用苦参熬水或者是温盐水进行坐浴。平时注意局部的卫生，以免炎症刺激增生。
http://ask.39.net/question/60696144.html,门牙牙齿补过，。里面有还有些软龋靠近神,门牙牙齿补过，。里面有还有些软龋靠近神经没敢去掉，过了2个月了，这2天牙齿吸气都痛是怎么回事？（女，20岁）?,这种情况是属于龋齿，牙神经炎症等因素引起的疼痛感可以服用牙周宁片，配合阿莫西林克拉维酸钾等药物来进行治疗。平时注意不要接触冷热刺激的
http://ask.39.net/question/60696057.html,医生你好！我朋友头部被钢管砸了一下，两,医生你好！我朋友头部被钢管砸了一下，两天了头还晕晕的，是怎么回事？会不会有什么后遗症？,这种情况建议去神经外科检查一下，看有没有颅脑受伤的情况，如果没有的话，有可能就是脑震荡。注意休息，保持环境安静，口服一些营养神经的药物，均衡饮食。
http://ask.39.net/question/60696009.html,来完月经之后5至6天小腹一压就痛连着肛,来完月经之后5至6天小腹一压就痛连着肛门坠胀。,这种情况建议做一个腹部的彩超看一下，平时注意热敷。另外多使用一些红糖或者是益母草等舒筋活血的，促进淤血的排出。
http://ask.39.net/question/60695970.html,医生你好，本人现右腿外侧半月板损伤，感,医生你好，本人现右腿外侧半月板损伤，感觉肌肉有些变化是否有肌肉萎缩现象，要治疗吗?明显比左腿要凹进去些。,根据你的描述，考虑是过度运动导致的可能性很大的，一般情况下建议休息继续X片检查试试，都是可以确诊，你消炎痛片试试。
http://ask.39.net/question/60695960.html,门牙牙齿补过，。里面有还有些软龋靠近神,门牙牙齿补过，。里面有还有些软龋靠近神经没敢去掉，过了2个月了，这2天牙齿吸气都痛是怎么回事？（女，20岁）?,根据你的描述，这个可能是与牙本质过敏有关系。所以你牙髓炎会出现这种症状。所以暂时要注意，尽量的减少冷热酸甜刺激。这个需要慢慢习惯。
http://ask.39.net/question/60695949.html,美辛唑酮红古豆醇酯栓怎么用啊？是带塑料,美辛唑酮红古豆醇酯栓怎么用啊？是带塑料塞进肛门还是剪开把药挤进去？,这个药物属于肛门止痛药，您可以把外面的塑料剪掉以后。戴手套塞到肛门里，2~3个厘米就可以了。塞的时候栓的头上可以沾点水，或者是涂点痔疮膏在栓剂头上都可以起到润滑作用你好塞，要不然你塞不进去。
http://ask.39.net/question/60695904.html,腋下有一堆小红痘痘，不痒也不疼，起了有,腋下有一堆小红痘痘，不痒也不疼，起了有一两天。,你好，很高兴为您服务。你这个情况还有可能是带状疱疹，这个本来应该有针刺样疼痛感，但年轻人多数没有明显疼痛。建议尽快去医院皮肤科看一下，是不是带状疱疹，因为这个疾病有传染性。
http://ask.39.net/question/60695900.html,医生，一个多月前肘关节扭到，现在手臂任,医生，一个多月前肘关节扭到，现在手臂任然无法180度伸直，肘部仍然有肿胀，但是按压肿胀部位无疼痛反应。请问这种情况该如何处置，如不从医，多久能够恢复，谢谢！,你好，很高兴为您服务。不知您当时扭伤左关节后有没有去医院拍片儿检查，看看有没有骨折。按理说是应该去拍片儿检查看看的。现在一个多月还没有好，建议您去医院让医生检查一下，必要时需要拍片儿检查看看。
http://ask.39.net/question/60695714.html,每天头都很晕想睡觉，严重的时候后脖子都,每天头都很晕想睡觉，严重的时候后脖子都很涨，眼睛看东西恍恍惚惚的，后背右侧疼痛，睡觉后有所缓解。去医院拍了片子，医生开了一些喷剂，有所缓解。是不是颈椎病的症状？需要吃什么药或者做什么理疗呢？,根据你描述的，有可能是颈椎病的原因。建议去医院做一个核磁，明确诊断，指导治疗建议去医院的骨科检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60695641.html,昨天溜冰摔了一跤然后手肿了，现在手在左,昨天溜冰摔了一跤然后手肿了，现在手在左右转动的时候  有一种筋在拉扯的感觉,如果出现了局部明显的肿胀以及疼痛的话，建议还是要去医院做一个x线的检测，看有没有骨折，以免耽误治疗。啊，如果没有明显的疼痛，只是有一些活动不廷的话可以进行热敷，比如是花椒盐煮水，进行烫洗，然后口服一些舒筋活血的药物，观察几天。
http://ask.39.net/question/60695633.html,屁股和背连接处（屁股最上端）那里骨头用,屁股和背连接处（屁股最上端）那里骨头用力按有点疼，坐和站时间长了骨头上下对称酸，小腹有时候隐隐不舒服，热敷腰带膏药都有缓解症状作用，这是什么情况,你的这种症状，考虑是腰椎间盘的病变导致的。建议到骨科检查一下，做腰椎CT等相关检查，明确病因以后给予对症治疗。避免久坐，适量运动。
http://ask.39.net/question/60695582.html,患腰椎间盘突出压迫坐骨神经,你好医生，患腰椎间盘突出压迫坐骨神经导致右腿疼痛，发麻 ，发冷，走路困难,这种情况可以应用非甾体及舒筋活血、营养神经的药物治疗，给于局部热敷及微波治疗，注意休息，减少活动及负重，避免局部受凉及过度劳累等应该是可以缓解症状的。如果治疗两周效果不明显的话就需要到医院检查一下看看。。
http://ask.39.net/question/60695390.html,腰间盘突出是怎样的情况？月子里我只吃面,腰间盘突出是怎样的情况？月子里我只吃面条没有吃营养东西经常睡不着孩子没有奶水吃，我从二月子出来后一直只要睡在那里一会就会腰疼，右边腰里面疼，里面拉扯着站不起来，非的站着做事或者坐起来，这是怎么回事？？？？求急现在答案,腰椎间盘突出症会引起腰腿疼，根据您的描述不一定和腰椎间盘突出有关。一侧腰部疼痛，有可能见于腰肌劳损，筋膜炎等因素。建议先结合外科医生查体确诊，再规范用药，切勿盲目治疗。
http://ask.39.net/question/60695381.html,肩周炎怎么治疗好的快,老妈最近胳膊疼痛的厉害，请问肩周炎怎么治好的快？,你好！肩周炎就是一个慢性炎症，没有太快方法吃上止痛药及舒筋活血药物，在做做理疗，练习手臂爬墙的动作
http://ask.39.net/question/60695333.html,胳膊上起了疹子白色小点的特别痒,胳膊上起了疹子  白色小点的特别痒,有无吃什么以往没吃的食物，或者接触其他东西建议皮肤科就诊，瘙痒的话尽量少抓，以免抓伤或者引起其他搔抓地方起疹
http://ask.39.net/question/60695283.html,右肾结石，5月20日CT发现右肾结石（,右肾结石，5月20日CT发现右肾结石（很小），吃排石颗粒到现在，6月29日复查，医生说：不能碎石。保守治疗就可以了。换什么药好呢？,考虑肾结石较小，可以应用排石药物治疗，结石有排出体外可能，建议饮食，适当，多喝水尿路冲洗，可以考虑适当跳绳活动，应用一些肾石通颗粒等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60695277.html,手指中环指骨折下了两个钢钉从外面露着的,手指中环指骨折下了两个钢钉从外面露着的那种，一个月了，现在一碰就疼，关节也疼，受伤没碰到关节,这种情况手指骨折拆除钢钉后疼痛不适，需要注意休息避免剧烈活动 可以考虑适当康复功能恢复，局部热敷红外线理疗，当地正规综合性医院骨外科就诊拍片复查看看，必要时应用消炎止痛健骨药物治疗观察。
http://ask.39.net/question/60695228.html,你好老师我右脚大拇指盖在我17岁那年被,你好老师我右脚大拇指盖在我17岁那年被水缸砸掉了一半，当时在家自己处理了一下把断掉的那一半给剪掉，没有去医院。现在我这指甲盖越长越厚，现在连最大的剪指甲刀都卡不住了，还发黄，中间有断层突起来。请问老师我这属于什么症状，该怎么治疗！谢谢。,你好，很高兴为您服务。你这个是当时指甲受伤后影响了甲床的愈合。有时可能还会合并真菌感染，就是灰指甲。建议你穿宽松的鞋， 减少磨损。一如果有脚气的话，抓紧时间治疗脚气。
http://ask.39.net/question/60695218.html,我的乳房里长了一个硬东西,我的乳房里长了一个硬东西有几年了，没有任何不适症状，想去医院检查，该挂哪个科室，谢谢!,根据你的描述考虑乳房肿块，包括良性的纤维腺瘤，硬化性腺病，乳腺增生，乳腺癌等建议完善乳腺彩超，行手术切除术
http://ask.39.net/question/60695207.html,早上六点半起来手脚和舌头有点发麻，休息,早上六点半起来手脚和舌头有点发麻，休息了20分钟左右后好了，接着就去干活了，结果变的整个右侧肢体麻木，包括脸和舌头，后来休息了半个小时左右恢复了，请问是不是中风？（ps.之前一年左右时间在骑车时只是两个手掌和手指发麻，下车后几分钟就好了，还有两个肩膀酸疼，不知道是不是肩周炎）,根据你的描述，这个可能与工作过度疲劳有关系，比如颈椎影响。如果颈椎病压迫会造成局部的肌肉韧带影响肩膀疼痛，手指发麻。应该骨科检查一下。
http://ask.39.net/question/60695207.html,早上六点半起来手脚和舌头有点发麻，休息,早上六点半起来手脚和舌头有点发麻，休息了20分钟左右后好了，接着就去干活了，结果变的整个右侧肢体麻木，包括脸和舌头，后来休息了半个小时左右恢复了，请问是不是中风？（ps.之前一年左右时间在骑车时只是两个手掌和手指发麻，下车后几分钟就好了，还有两个肩膀酸疼，不知道是不是肩周炎）,根据你的描述，这个可能与工作过度疲劳有关系，比如颈椎影响。如果颈椎病压迫会造成局部的肌肉韧带影响肩膀疼痛，手指发麻。应该骨科检查一下。
http://ask.39.net/question/60695204.html,脸上起了一片疙瘩有时有点痒胳膊上有点疙,脸上起了一片疙瘩有时有点痒胳膊上有点疙瘩的点点身上有红点不疼不痒，起了挺多，但有些已经在往下消了请问这都是什么？,根据症状及图片看看有可能见于皮炎的表现。建议局部外敷曲咪新乳膏，必要的时候服用适量抗过敏药物。
http://ask.39.net/question/60695160.html,医生你好，孩子心脏彩超显示卵圆孔未闭，,医生你好，孩子心脏彩超显示卵圆孔未闭，房水平左向右分流严重吗？房水平左向右分流是因为卵圆孔未闭的原因还是因为房间隔缺损？下面是孩子的彩超报告麻烦帮我看看存在什么问题？谢谢,现在存在卵圆孔未闭，没有其他的畸形，病情不太严重建议去医院的心内科检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60695061.html,大便有黏液分泌物，颜色正常，有内痔，大,大便有黏液分泌物，颜色正常，有内痔，大便形状改变，卫生纸擦屁股有血，屁股口潮热，屁股口轻微疼痛卫生纸摸到，黏液白色，什么问题啊？,您好，你的大便带血，像你这么大年龄一般痔疮的发病率比较高，内痔是无痛性出血。粘液白色，只要不多的话一般属于正常现象，它是由于肠功能消化不好，肠粘膜脱落的一般问题不大。
http://ask.39.net/question/60695014.html,六岁男孩，骨盆骨折，术后24天，有外部,六岁男孩，骨盆骨折，术后24天，有外部固定架，内有钢钉。现在可以抬起腰部，过早活动是不是√骨折愈合不好？,您好，很高兴为您服务。一般骨折后需要卧床休息的时间与骨折的严重程度，位置及治疗方法都有关系。一般都需要卧床一个月以上。过早活动肯定对骨折愈合不利。建议你详细咨询你的主治医生。
http://ask.39.net/question/60694917.html,腰部两侧及脊椎部位酸（持续了90天左右,腰部两侧及脊椎部位酸 （持续了90天左右时间）之前拍过X光级彩超尿常规都正常。适当运动后有所缓解,你好，很高兴为您服务。您的这种情况考虑还是由于活动导致的腰部和腿部的肌肉慢性积累性劳损。建议您近期卧床休息，疼痛局部可以给予热毛巾热敷。过一段时间观察一下。如果症状不见好转，就去医院检查一下。
http://ask.39.net/question/60694916.html,在一次玩耍中不小心扭伤到右臂，贴完云南,在一次玩耍中不小心扭伤到右臂，贴完云南白药膏药后疼痛逐渐消失，后面偶尔还会出现疼痛。差不多一年后去做玩过山车，背部出现疼痛，有时候使不上劲，背书包也会疼痛！期间未做过检查，请问这个要怎么办？,根据你的描述，如果是局部的肌肉韧带疼痛也会出现这种症状。所以一般情况下，我认为可以继续检查一下。比如你可以外科骨科检查。可能是损伤韧带。
http://ask.39.net/question/60694904.html,左侧后脑勺有硬的凸起，按着有些痛。,请问这个是良性还是不好的现象呀？是淋巴结发炎吗？还是瘤？需要到医院治疗吗,你好，这个位置的东西一般都是良性的，没有什么影响的。实在不行，你可以去医院检查一下。
http://ask.39.net/question/60694858.html,四个月大的宝宝大便有黑色线状物,四个月大的宝宝大便有黑色线状物,这种情况不要担心，可能因为孩子消化不良有关，可以母乳喂养加强营养，避免腹部受凉，可以考虑当地正规医院儿科就诊大便常规检查看看。
http://ask.39.net/question/60694825.html,乳腺包块切除手术后三天换药时，医生说伤,乳腺包块切除手术后三天换药时，医生说伤口没有愈合，有轻微渗血，医生说是正常情况，请问这是什么原因,这种情况乳腺包块手术后三天伤口没有愈合，一般愈合拆线需要7-8天，可以考虑碘伏消毒处理，应用无菌纱布包扎，需要注意避免刀口炎症感染，建议饮食清淡规律加强营养，忌辛辣刺激食物。
http://ask.39.net/question/60694804.html,打球被人肘击到头部太阳穴上方,打球被人肘击到头部太阳穴上方，受伤后有疼痛感，马上冰敷了一会，有小肿块，一天后出现恶心，呕吐四肢无力,考虑太阳穴打伤局部肿块，一天后恶心呕吐四肢无力，需要当地正规综合性医院脑外科就诊头颅ct或核磁共振检查看看，是否有硬膜外血肿等情况。
http://ask.39.net/question/60694797.html,大约从今天上午3点左右开始，左边腰偏上,大约从今天上午3点左右开始，左边腰偏上部内部手摸不到的地方，大约每个周期间隔3~4秒的阵痛闷痛，而且呈疼痛增强趋势。一个晚上尿道都有灼热感，就是感觉要起来小便，但是没什么料排出来。这种疼痛大约持续了三个多小时。早晨起来之后，走路会感觉到这个地方还是有点隐隐的痛。,您好，很高兴为您服务。您这个情况是典型的肾结石的症状。很可能有石头从肾，输尿管和膀胱排出。建议您多饮水，多排尿，多活动，促进结石排出。不知的回答能不能让你满意，感谢您的咨询。
http://ask.39.net/question/60694791.html,右上腹涨隐痛,右上腹涨隐痛.影像学诊断；胆囊占位.考虑ca.肝门区淋巴结肿大.肝功能血常规检查指标正常.会不会是胆囊癌.,从现在检查结果来看不排除有胆囊癌的情况，可考虑进行核磁共振等检查以明确诊断，无手术禁忌症的情况下，可考虑进行手术治疗。
http://ask.39.net/question/60694776.html,孕32周胎儿胆囊偏小10*4mm，怎么,孕32周胎儿胆囊偏小10*4mm，怎么办？,考虑胎儿胆囊偏小，可以孕妇饮食清淡规律加强营养，补充维生素微量元素，建议需要当地正规综合性医院妇产科就诊定期孕检看看。
http://ask.39.net/question/60694765.html,为什么下面兴奋的时候会有透明的粘液流出,为什么下面兴奋的时候会有透明的粘液流出来   如果一直兴奋的话他就一直会流,你好，这位同志这种情况，是性兴奋过程中导致的前列腺，和尿道球腺分泌物溢出的一种现象。我有性冲动时都会有这种现象，然后射精时会随精液排出体外。
http://ask.39.net/question/60694761.html,肩背部筋膜炎挂什么科,最近这两天我总是身体不舒服，肩背疼晚上都不能睡，我怀疑会是筋膜炎，所以我想问一下，肩背部筋膜炎挂什么科，用什么检查好？,最近有无外伤，有无提拎重物。除了疼痛有无其他不适，肩关节活动范围有无受限？考虑你肩背部不适，建议骨科就诊。建议专科就诊明确诊断，及时治疗。平时生活避免提取重物
http://ask.39.net/question/60694746.html,我妈今年60多了肚子里面长囊肿最大一颗,我妈今年60多了 肚子里面长囊肿   最大一颗1.3    请问可以动手术吗  需要多少钱,请详细说明囊肿的部位，如果疼痛是由囊肿所造成的建议进行手术治疗。
http://ask.39.net/question/60694739.html,筋膜炎怎么快速治疗,臀肌筋膜发炎，大腿及臀部痛疼。不能坐下，有什么快速缓解症状的办法吗,根据你的描述，这个可能与劳累过度有关系，就要注意休息好。一般情况下，我认为可以继续听医生的建议使用一些消炎痛片。局部热敷按摩试试。
http://ask.39.net/question/60694699.html,左侧锁骨下颈动脉严重狭窄右侧锁骨下中度,左侧锁骨下颈动脉严重狭窄右侧锁骨下中度狭窄,根据你的描述，考虑是颈动脉狭窄的常见原因是动脉粥样硬化，即颈动脉壁形成斑块，当这些斑块增大或破裂时，就会造成颈动脉狭窄或栓塞，使远端灌注压下降，导致低灌注性脑梗死。所以一般情况下手术治疗主要指颈动脉内膜切除术（CEA）。是目前唯一可以达到去除动脉粥样硬化斑块、重建正常管腔和血流的方法。
http://ask.39.net/question/60694684.html,今天在学校用了厕所里面别人用过的纸擦肛,今天在学校用了厕所里面别人用过的纸擦肛门，纸有点湿，但没有粪便和血液，擦了以后又去买了干净的纸擦了肛门，请问会有什么疾病传染，和可以注意的吗？,你好，很高兴为您服务。那这个虽然不能百分之百地说不能传染，但是可能性太小了。也没有办法查。建议您不用放在心上，该干嘛干嘛。
http://ask.39.net/question/60694682.html,今天去做四维，羊水多，胎儿胆囊大，医生,今天去做四维，羊水多，胎儿胆囊大，医生给开的欣贝安亚麻酸，不知道效果怎么样,你好。药物的疗效个体差异还是很大的。建议使用药物后。复查观察疗效。建议去医院的产科做详细的检查治疗咨询。
http://ask.39.net/question/60694674.html,请问您一下医生根痛平可以治疗腰椎间盘突,请问您一下 医生 根痛平可以治疗腰椎间盘突出引起的坐骨神经痛吗 谢谢,你好，很高兴为你服务。跟痛平对于改善因为腰椎间盘突出压迫坐骨神经引起的炎症导致的疼痛，麻木有一定的效果。 但不能除根儿。建议您使用一段时间，看看效果怎么样。
http://ask.39.net/question/60694670.html,您好，20多天前被电动车右后脑撞伤，确,您好，20多天前被电动车右后脑撞伤，确定急救检查脑CT正常没有颅内出血，第二天又复查下没问题就出院了，20天后单眼复试0.8，怕上次检查的不准确，听说核磁更详细，又检查的核磁颅内也没问题，开了1个月药，问严不严重？,考虑电动车撞伤头部，进行头颅ct以及核磁共振检查没有发现明显问题，一般情况不严重，建议注意休息避免剧烈活动劳累，饮食清淡规律加强营养，可以应用药物治疗，定期复查看看。
http://ask.39.net/question/60694666.html,身体站立时血管突出来，平躺时没有，这是,身体站立时血管突出来，平躺时没有，这是静脉曲张吗？,这种情况考虑下肢浅静脉扩张充血，不考虑静脉曲张情况，建议注意休息避免长期久站劳累，适当活动下肢促进静脉回流。
http://ask.39.net/question/60694652.html,孩子手上胳膊起红点，洗澡了一岁。有没有,孩子手上胳膊起红点，洗澡了一岁。有没有咱这边的孩子交流群,你好，你的情况有可能是过敏引起的症状。你可以试试擦点皮炎平，如果可以，发个图片看看。
http://ask.39.net/question/60694651.html,脚趾下长了粒水泡很痒，还会流脓一样，还,脚趾下长了粒水泡很痒，还会流脓一样，还会脱皮，,从资料来看初步考虑有足癣的可能，建议到医院就诊检查以明确诊断，如诊断为足癣可外涂抗真菌药物治疗。
http://ask.39.net/question/60694635.html,您好医生，我是椎间盘突出压迫马尾神经，,您好医生，我是椎间盘突出压迫马尾神经，已经做完手术3个月了，恢复效果不好，现在症状双腿麻木，大小便失禁。请我还有没有可能康复？,你好，根据你的描述，这种情况还得到医院，请专科大夫给出合理的治疗及诊断结果。今年注意休息，定期复查。
http://ask.39.net/question/60694630.html,昨晚，胳膊，腿，整个后背起了一片的红色,昨晚，胳膊，腿，整个后背起了一片的红色小疙瘩，很痒，出现之前吃的做的碰到的完全和平时一样，唯一不同就是淋了场雨，然后，涂抹了丹皮酚软膏，大概持续了三个多小时消退了很多，然后就睡觉了，今早四点多又严重了，涂抹之后到九点就消退的快没了，请问这是什么病啊,从资料来看考虑有过敏性皮炎的情况，建议到医院就诊检查以明确诊断，如出现过敏的情况可应用抗过敏药物治疗，忌酒海鲜辛辣食物。
http://ask.39.net/question/60694606.html,有颈椎病怎么治疗最好呢,有颈椎病怎么治疗最好呢？因为工作的原因，长时间一个姿势工作，患上了颈椎病，头晕，抬不起头来，有时走路还飘飘的，有什么好的治疗方法吗？,根据你的描述，这个可能与颈椎有关系，就要注意休息好。一般要注意，不要过度疲劳劳累。你应该使用一些对症治疗的药物，比如可以使用一些颈舒颗粒。颈椎牵引热敷按摩试试。
http://ask.39.net/question/60694603.html,以前月子没做好，现在下雨天腰疼，吃什么,以前月子没做好，现在下雨天腰疼，吃什么比较好,考虑下雨天腰疼不适情况，需要注意休息避免腰部剧烈活动劳累，避免风寒刺激，可以考虑腰部热敷，按摩理疗等物理治疗，应用一些痹祺胶囊，双氯芬酸钠缓释片等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60694590.html,乳房夹板检查最佳日期,我夫人最近乳房胀痛，用手摸，发现自己的乳房里面有一个肿块，去医院医生让做乳房夹板，我想问一下什么是乳房夹板检查呢？做夹板的最佳时期是多久,乳腺夹板检查就是给乳房拍个x线片，一旦发现乳房肿块为最佳时期就去做一个，或者乳腺彩超看看也可以呀
http://ask.39.net/question/60694587.html,我奶奶6月24号做了急性阑尾炎手术，6,我奶奶6月24号做了急性阑尾炎手术，6月28号b超检查说腹腔内大小肠都化脓了，这是什么原因引起的呢？需要怎么治疗？我奶奶77岁了,一般情况考虑阑尾炎手术后腹腔内大小肠都化脓，考虑可能术后细菌感染引起腹膜炎腹腔脓肿等情况，可以考虑当地手术医院普外科就诊检查，输液应用消炎药物治疗，引流脓液。补充水电解质营养物质。
http://ask.39.net/question/60694554.html,82岁男性胆囊炎可以做手术吗,CT和彩超确诊胆囊炎，如果一周炎症没消，需要做手术吗,如果保守治疗效果不佳，可以考虑手术。建议先进行术前常规检查，进行手术评估。看看手术风险有多大，毕竟患者高年龄。
http://ask.39.net/question/60694549.html,肺部有7㎜的磨玻璃结节严重吗，不抽烟，,肺部有7㎜的磨玻璃结节严重吗，不抽烟，最近咳嗽比较频繁,这种情况首先应该排除肿瘤的可能性建议去医院的呼吸内科是详细的检查，明确诊断指导治疗
http://ask.39.net/question/60694525.html,痔疮上完马应龙还是在外面没有进去怎么缓,痔疮上完马应龙还是在外面没有进去怎么缓解这个疼痛感并且让它进去,您好，如果是马应龙膏的话，它里面是有一个管子的，可以把管子套在瓶盖子上，塞到肛门里去进去就可以了。早日康复！
http://ask.39.net/question/60694518.html,大腿根部疼痛走路痛,我是一女性 40岁 在石家庄三院检查说是股骨头坏死2期 患病2年 想咨询一下 在你们那里治好后能不能返回打工路 从事体力劳动 复查拍片子是正常的骨头 再也看不出是股骨头坏死的完整的骨头呢,根据你的描述，这个是属于股骨头的坏死，要注意休息。所以你应该继续听取医生的建议，配合一些药物。有助于改善。
http://ask.39.net/question/60694505.html,伤口缝好后第二天流血,伤口缝好后第二天流血,你好，建议你去医院的外科检查看一下，需要做换药处理，消毒处理创面，更换干净无菌纱布。
http://ask.39.net/question/60694479.html,你好，我家宝宝出生俩个月，我前几天大便,你好，我家宝宝出生俩个月，我前几天大便干燥大便时用力过大肛裂了，肛裂第二天去医院开的果乳糖和药膏，今天是第四天因为吃乳果糖大便一直是软稀状态所以大便不疼，可是宝宝吃我母乳会拉稀 试着停几天母乳孩子哭的厉害，我是每天早晨喝20毫升，请问我的肛裂什么时候可以愈合，什么时候不用吃乳果糖，这几天我试着吃少量水果，我吃水果宝宝也拉稀,根据你的描述，这个是属于便秘引起的。所以要注意自己饮食为主。一般情况下适量的进食蔬菜水果。也有助于症状改善的。
http://ask.39.net/question/60694477.html,你好，我被电瓶车碰了，造成软组织受伤。,你好，我被电瓶车碰了，造成软组织受伤。会伤到筋吗？怎么脚不敢踩地，伤到小腿,您好，像你这种情况你可以拍个片子，看看有没有伤到骨头，如果没有伤到骨头的话问题不大。改中心。你平时可以用点活血化瘀消炎止痛的药，慢慢在家休养恢复就可以了。
http://ask.39.net/question/60694470.html,脚踝擦伤现在肿了走路躺着不疼躺着要下床,脚踝擦伤现在肿了走路躺着不疼躺着要下床走路就疼有一会儿就肿起来了在休息一会儿就不肿了没有病史,你好，根据你描述的情况，还是外伤引起的软组织损伤。建议涂抹扶他林软膏，口服跌打丸。饮食禁忌辛辣，注意减少活动。
http://ask.39.net/question/60694468.html,我一直拉大便黑色。4个月了,我一直拉大便黑色。4个月了,你好，一直拉大便黑色。是属于消化道出血表现，去医院的消化科检查看一下，做胃镜、肠镜检查确定出血部位、原因。
http://ask.39.net/question/60694463.html,小孩先天肛门闭锁，做过肛门手术后恢复的,小孩先天肛门闭锁，做过肛门手术后恢复的还可以，有段时间大便正常，小孩能自行排便，可不知道怎么回事，最近大便老是拉在裤子上，而且大便不成型很臭，请问可以吃益生菌调理吗？有什么办法,这种情况考虑孩子先天性肛门闭锁情况，目前大便不成型发臭，可以考虑应用一些妈咪爱等益生菌，注意肛门清洁卫生，可以注意观察看看。
http://ask.39.net/question/60694460.html,剖腹产6天，刚给宝宝喂奶了几天，今天要,剖腹产6天，刚给宝宝喂奶了几天，今天要给宝宝喂奶时发现乳房有硬块，摸起来还有隐约的痛感。,哺乳期发现乳房有硬块，并且有疼痛感，这种情况首先要排除乳腺炎。建议去医院的乳腺科检查治疗，要及时治疗，以免形成脓肿。
http://ask.39.net/question/60694425.html,大便很硬，用力才拉出来，但是也拉了很多,大便很硬，用力才拉出来，但是也拉了很多血出来，就今天有这种情况,一般情况常因为痔疮肛裂引起排便出血，建议饮食清淡规律避免便秘，忌辛辣刺激食物，注意肛门清洁卫生，可以考虑当地正规综合性医院肛肠外科就诊肛检检查，应用槐角丸，痔疮膏等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60694423.html,为什么脚上的小拇指的指甲缝有一点的黄水,为什么脚上的小拇指的指甲缝有一点的黄水渗出，涂消毒水有用吗？两三天了今天涂了一下消毒水有用吗？,这种情况注意脚趾甲清洁卫生，注意休息避免穿鞋过紧挤压脚趾，局部应用碘伏消毒处理，可以必要时服用一些阿莫西林等消炎药物，。
http://ask.39.net/question/60694343.html,可以请教个病情吗？昨天健身后（做的杠铃,可以请教个病情吗？昨天健身后（做的杠铃）洗澡时发现手腕靠上一点上面位置肌肉有个突起部分（之前没有健身时造成的）  摸着像是肌肉肉突起  错位那样 但是按一下也不疼,你好，根据你描述的这种情况，应该是腱鞘囊肿建议去医院的骨科，明确诊断，指导治疗。
http://ask.39.net/question/60694160.html,非经期期间，有淤血。而且腰疼。这几天天,非经期期间，有淤血。而且腰疼。这几天天热。吃了很多冰的,你好，建议你去医院的妇科检查看一下，做子宫附件彩超、诊刮检查，再说下一步治疗。
http://ask.39.net/question/60694112.html,阴道和肛门中间好像有一块肉，有的时候抓,阴道和肛门中间好像有一块肉，有的时候抓它会痒。无出血症状。是痔疮嘛？还是其他的什么病？在网上看到是性病，是真的嘛？,你好，你的情况有可能是痔疮引起的症状。你可以试试擦点马应龙痔疮膏。
http://ask.39.net/question/60693999.html,骑车摔了，膝盖在地上擦伤，一个星期没有,骑车摔了，膝盖在地上擦伤，一个星期没有好，能不包扎吗？,根据你的描述，这个外伤要注意预防感染，碘伏清洗。所以你需要医生的指导下正确处理，最好是包扎，以免损伤。
http://ask.39.net/question/60693998.html,手指皮肤颜色不一样，请您给看看我这是怎,手指皮肤颜色不一样，请您给看看我这是怎么回事,根据图片来看，不排除皮肤病的可能建议去医院的皮肤科检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60693988.html,以前有痔疮，最近复发了，就是长了一个肉,以前有痔疮，最近复发了，就是长了一个肉疙瘩。比较疼，我就想知道用什么药可以很好的缓解一下。,考虑痔疮引起肛门疙瘩疼痛不适情况，需要注意休息避免长期久坐劳累，注意肛门清洁卫生，应用痔炎消片，肛门应用马应龙痔疮膏等药物治疗。饮食清淡避免便秘，忌辛辣刺激食物。
http://ask.39.net/question/60693759.html,脚大拇指因为受伤被碰伤了，医生说用高锰,脚大拇指因为受伤被碰伤了，医生说用高锰酸钾泡脚，等自然长出来新指甲，今天指甲脱落了，应该怎么处理，里面的肉因为泡脚白白的，怎么弄,这种情况脚趾损伤引起脚趾甲脱落，可以注意局部清洁卫生，可以生理盐水清洁，局部碘伏消毒处理，可以应用一些消炎药物，注意休息避免穿鞋过紧挤压脚趾。
http://ask.39.net/question/60693740.html,你好，我想问一下，这个乳房下面这样是怎,你好，我想问一下，这个乳房下面这样是怎么回事？,这种情况是皮肤出现了湿疹的表现，可能是湿热以及过敏导致的炎症性反应可以涂抹氢化可的松乳膏，以及配合炉甘石洗剂来治疗，不要过度闷热刺激。不要抓挠
http://ask.39.net/question/60693733.html,痔疮塞肛泰栓两天了塞了之后肛门口的肉疙,痔疮塞肛泰栓两天了 塞了之后肛门口的肉疙瘩反而变大了 怎么回事 要怎么办啊,如果是痔疮，可考虑应用1：5000高锰酸钾溶液坐浴，外涂痔疮膏，服用槐角丸等治疗，忌酒辛辣食物，保持大便通畅，避免久坐，保守治疗效果不佳者可进行手术治疗。
http://ask.39.net/question/60693680.html,胳膊肘麻骨撞了一下，无名指和小拇指无力,胳膊肘麻骨撞了一下，无名指和小拇指无力但可以回勾，可以自愈吗，需要多长时间？感谢,你好，以上是属于局部软组织损伤，可以治愈，建议你多休息，50%硫酸镁溶液湿热敷，口服活血止痛胶囊对症治疗。
http://ask.39.net/question/60693672.html,左右肩背酸痛是怎么回事？,这一段时间我的肩膀经常会出现一些疼痛的症状，特别是到晚上疼痛感更加明显，导致我精神明显比以前差了许多，左右肩背酸痛是怎么回事？,左右肩膀酸痛有可能是颈椎病导致的，也有可能是长时间劳累引起的，要到医院做一个全面性的检查，确诊病情以后再治疗，可以通过针灸和按摩的方法来缓解疼痛，日常生活中不要熬夜，每天最少睡觉8个小时到10个小时也要保持一个良好的心态，情绪上不要太大的波动。
http://ask.39.net/question/60693667.html,头两天发现左手指甲有点紫，然后今天开始,头两天发现左手指甲有点紫，然后今天开始昨天手指有点麻，而且心脏时不时疼。怎么回事啊。,根据你的描述，这个可能与外伤或是心脏的问题有关系。所以如果没有外伤的话，你可以心电图检查，如果心脏病也会出现缺氧。
http://ask.39.net/question/60693662.html,腰椎间盘突出疼痛坐骨神经痛请问您一下医,腰椎间盘突出疼痛 坐骨神经痛 请问您一下 医生 该吃什么药 谢谢,考虑腰椎间盘突出引起坐骨神经痛，需要注意休息睡硬板床，避免弯腰负重劳累过度活动，可以考虑按摩针灸理疗等物理治疗缓解疼痛不适，应用一些腰痛宁，根痛平等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60693630.html,请问医生们，腹部叩诊疼痛，是什么问题啊,请问医生们，腹部叩诊疼痛，是什么问题啊？偏于肚脐左一点！右边也痛，肚脐下一点叩诊也痛。,您好，很高兴为您服务。请问按压疼不疼？有没有其他不适症状？比如腹泻， 这个地方叩诊疼痛没有一什么意义。如果按压时疼痛，考虑肠道的炎症。你这个资料太少，建议去医院让医生查体判断。
http://ask.39.net/question/60693622.html,身高170，19可以用粉剂长高吗、不知,身高170，19可以用粉剂长高吗、不知道是不是真的 想问一下老师,根据你的描述，这个长高的几率不大了，因为19岁基本固定。所以这个你可以继续骨垢线检查一下。也有助于帮助确诊。
http://ask.39.net/question/60693619.html,脚关节处有一块很厚的皮，我经常不经意的,脚关节处有一块很厚的皮，我经常不经意的扣，但后面还是会回复之前的厚度,结合症状及图片看属于炎性增生的结节。建议结合当地外科医生手术切除，保守治疗效果不佳。
http://ask.39.net/question/60693607.html,肺上很多亮点是什么。是癌吗,肺上很多亮点是什么。是癌吗,你好，您现在的这种情况多考虑为钙化而形成的表现。建议您检查肺部的ct，这样才能做出一个明确的判断，来选择这种药物干预的治疗方式，或者是进行手术的治疗。
http://ask.39.net/question/60693585.html,新生儿手指食指好像指甲被包起来，这是正,新生儿手指食指好像指甲被包起来，这是正常的吗,根据图片来看，这也是正常的，不影响任何功能建议去医院检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60693538.html,胳膊突然出现的红点不痛不痒,胳膊突然出现的红点  不痛不痒,从资料来看可能有毛细血管瘤、血小板减少性紫癜、毛囊炎等情况，建议到医院就诊检查，以明确诊断进行相应的治疗。
http://ask.39.net/question/60693515.html,小肚子四周疼痛，腿发软，肩膀疼,小肚子四周疼痛，腿发软，肩膀疼，早上出现的，下午明显厉害，之前胃一直不好,根据你的描述，考虑你胃肠道不适的可能性大建议你及时到医院检查，排除消化道问题
http://ask.39.net/question/60693480.html,医生你好，我是左腹部用手触摸痛，按压不,医生你好，我是左腹部用手触摸痛，按压不痛，在肚脐上方一个手掌宽处沿肋骨下方到腰部疼痛？,您好，像你这种情况有可能是胃部疼痛。你可以做个上腹部彩超看一下。上腹部有没有什么问题？你也先你也可以先吃点治疗胃痛的药，如果情况不能缓解的话，需要到医院的消化内科去看一下。
http://ask.39.net/question/60693351.html,您好，如果有蛛网膜囊肿外加什么t1长，,您好，如果有蛛网膜囊肿外加什么t1长，会不会死人啊，我还能活多久，医生敷衍我，我该咋办。。。。,蛛网膜囊肿一般为良性病变，对于无症状者可以考虑暂时观察随诊，对于有明显症状或囊肿较大者可进行手术治疗。
http://ask.39.net/question/60693343.html,头只我右边疼，一阵一阵的，怎么了,头只我右边疼，一阵一阵的，怎么了,你好！根据所描述情况来看，这属于血管搏动性疼痛。需注意按时规律作息，避免劳累，口服硝苯地平缓释片治疗。
http://ask.39.net/question/60693235.html,得了胆囊结石,你好医生，胆囊结石，一个月后又查一次有胆管结石，胆囊结石大的1.2多发,胆道结石的情况与平时的饮食习惯有很大的关系，要清淡饮食，避免辛辣以及油腻食物的刺激。如果没有明显的症状，可以先暂时观察。如果出现疼痛不适，可以给予解痉止痛以及消炎排石的药物治疗，严重者可以考虑采取手术治疗。。
http://ask.39.net/question/60691449.html,孩子斜颈向左，肌源性斜颈，做手术大约费,孩子斜颈向左，肌源性斜颈，做手术大约费用是多少。,斜颈手术对于医院医生来说比较常规手术，颈部胸锁乳突肌的部分松解，中短时间手术，没杀手术耗材，如果没啥特殊情况，住院总费用一万左右。对于手术主要避免神经血管损伤，没啥特殊风险。建议专科医院早日手术治疗，避免长期斜颈引起脊柱发育异常。平时生活，睡姿也需注意。
http://ask.39.net/question/60691379.html,今天去理发店染发，坐了两个小时，然后脚,今天去理发店染发，坐了两个小时，然后脚踝处肿起来了，特别肿，左边一按还有点疼，这是怎么回事,你好！根据所描述情况来看，这可能与长时间坐立引起下肢血液循环异常有关。活动后会自动缓解。
http://ask.39.net/question/60691374.html,肚子不舒服，大概三天没大便了，感觉肚子,肚子不舒服，大概三天没大便了，感觉肚子很胀，而且摸起来鼓鼓的，硬硬的，有时候想大便，但是就是拉不出来。,你好，平时忌食辛辣，多摄入粗纤维食物，服用地榆槐角丸。建议你肛入甘油灌肠剂，可以协助排便。
http://ask.39.net/question/60691368.html,脚趾畸形手术,右脚长了一个小脚趾，跟随自己有21年了，现在想去当兵，如果做手术恢复期要多久，能赶上征兵体检吗，对体检有影响吗,你好，所述的情况可能为足部多趾畸形，需要予以手术矫正。如果单纯将赘生趾予以切除，一般情况下术后三周左右的时间恢复，没有其他特殊情况是不影响体检的。
http://ask.39.net/question/60690961.html,我做完阑尾手术十天刀口化脓了请问这是啥,我做完阑尾手术十天刀口化脓了请问这是啥情况？,你说的这种情况可与伤口污染或异物存留等有关。可到医院检查处理一下伤口，必要时拆除缝线引流治疗。
http://ask.39.net/question/60690158.html,颈椎病怎么治疗好？,得了颈椎病怎么治疗最好，最近头晕，视物模糊，走路还飘飘的，有什么好的治疗方法吗?,你好，很高兴为您服务。颈椎病最好的办法是颈椎牵引，可以配合拔罐，针灸等物理治疗和活血化瘀药物治疗。 不过需要坚持治疗一段时间。不知我的回答能不能让你满意，感谢你的咨询。
http://ask.39.net/question/60690088.html,孩子九岁半了，老是不定时间的口里长口腔,孩子九岁半了，老是不定时间的口里长口腔溃疡，吃啥药管用，还有就是想问一下，怎样才能不让他在长了,从资料来看考虑有复发性口腔溃疡的情况，建议平时多食用蔬菜、水果，保持口腔清洁卫生，忌辛辣食物，适当活动锻炼，增强免疫力，可考虑应用中药喷剂等治疗。
http://ask.39.net/question/60686093.html,右后背和胸口痛，呼吸也痛，白天会好点,已经快2年了，右胸肋骨跟有后背晚上睡觉一个动作睡时间太长疼痛，并且吸气时带刺痛感觉，白天要好一点，但坐久后生呼吸后肩胛骨里面会刺痛,一般情况右侧胸背部疼痛不适情况，需要注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院胸科就诊X线拍片检查看看，必要时可以应用消炎止痛药物治疗观察。
http://ask.39.net/question/60685295.html,今天肌腱断裂吻合第27天可以拆掉石膏吗,今天肌腱断裂吻合第27天可以拆掉石膏吗？还需要去医院问诊吗，有什么注意事项吗，如何做恢复训练呢，还有没有什么忌口？,你好，所述的情况为肌腱断裂予以手术吻合修复。一般情况下肌腱断裂手术后需要三至四周左右的时间恢复，如果不是跟腱断裂的话术后二十七天可以去除石膏而逐渐进行活动练习的。
http://ask.39.net/question/60685213.html,昨晚吹电风扇睡觉，今早上腰部酸痛，有些,昨晚吹电风扇睡觉，今早上腰部酸痛，有些没知觉,你好，吹电风扇睡觉一般不会导致腰部的酸痛，考虑可能是由于劳动或者是肾脏或者是腰部肌肉的病变导致的，有必要考虑检查肾脏泌尿系的彩超，了解有没有结石或者是泌尿系感染。另外还需要注意腰部肌肉有没有酸痛的情况，如果是肌肉的病变，一般来说给予局部的按摩可以缓解，如果是肾脏的炎症或者是泌尿系感染，或者是结石需要给予抗感染或者是碎石治疗，才可以改善症状谁要检查彩超明确有没有结石的情况，另外还需要检查，尿常规了解有没有感染。
http://ask.39.net/question/60685038.html,早上醒了，中指伸不直，用力身伸直会疼，,早上醒了，中指伸不直，用力身伸直会疼，好多天了，只有早上醒的时候会这样。,你好，你的情况应该就是神经损伤引起的症状。你可以试试吃点维生素B12，维生素B1。
http://ask.39.net/question/60684508.html,脚趾有些粉不知道是什么我刚才刮掉一些了,脚趾有些粉不知道是什么   我刚才刮掉一些了,您好，很高兴为您服务。您这应该是皮肤脚底过度角化的皮肤碎屑，多见于有脚气的男性。建议您用温盐水泡脚。平常多穿透气性比较好的鞋，保持足部干燥。如果有脚气，抓紧时间治疗。
http://ask.39.net/question/60684300.html,走几步腰就痛，痛的时候还牵连着腿，是那,走几步腰就痛，痛的时候还牵连着腿，是那种酸痛，有的时候腿伴着麻，软，感觉没知觉的那种,您好，根据您的描述，我重复一下您的症状您看对么：腰痛，疼痛牵涉腿部，偶尔腿部伴麻木感？这种情况考虑为腰椎间盘突出压迫神经根，或者单纯坐骨神经痛可能性较大。完善腰椎CT或MRI检查。补充询问：但是您的年龄19岁，并且已经发病一年了，这么严重比较少见，需要您补充说明一下。1您平时是否需要长期站立或者坐着？2.腰痛牵涉至腿部哪里？3.腿麻的地方大概在哪里？是内侧外侧还是后侧？
http://ask.39.net/question/60683419.html,于4月24日下午四点左右不小心捌骨折，,于4月24日下午四点左右不小心捌骨折，送往医院复位后打上石膏固定后消炎止痛至今，下图为复位后的ct图像。请问医生这种情况以后是保守治疗还是手术治疗谢谢。,你好，根据你的检查结果，建议保守治疗就可以了。打完石膏后，一个月到医院复查观察骨头的回复情况，平时duo注意休息，多吃些高蛋白的食物。
http://ask.39.net/question/60681194.html,脖子腋下黑黑的有小肉丁,脖子腋下黑黑的有小肉丁，本人偏胖180，体重118,出现你的症状，考虑是病毒感染导致的传染性软疣。建议到皮肤科确诊一下，然后给予对症处理，清淡饮食，注意卫生。
http://ask.39.net/question/60681012.html,耳根下面颈部有个肿块差不多。,你好，最近发现耳根下面颈部有个肿块差不多，怎么办,你好，所 述的情况常见于淋巴结炎或皮脂腺囊肿，可结合彩超检查确诊，对于淋巴结炎可以内服外敷中西药物治疗，对于皮脂腺囊肿需要手术切除。
http://ask.39.net/question/60681000.html,耳根下面颈部,你好，耳根下面颈部有个肿块差不多，这个怎么回事,你好，这种耳根下肿块常因为淋巴结炎症肿大有关，可以饮食清淡避免辛辣刺激食物，可以当地正规综合性医院彩超以及血常规检查明确，应用消炎散结药物治疗。
http://ask.39.net/question/60680830.html,我现在18，我直立一段时间，谁在床上腰,我现在18，我直立一段时间，谁在床上腰部就会有种酸疼的感觉，用手垫在腰下面会好一点,青少年出现腰背部酸痛症状常见原因有可能与，腰椎疾病，比如强制脊柱炎，腰椎结核或者其他原因。可以到医院脊柱外科进一步拍片检查。避免长时间久坐，弯腰搬重物的活动。
http://ask.39.net/question/60680807.html,麻烦帮看一下，能确定是烂尾炎吗？做彩超,麻烦帮看一下，能确定是烂尾炎吗？做彩超排除结石,通过化验检查结果没有发现明显异常及不能确定是否阑尾炎，如果右下腹疼痛的话不能排除阑尾炎。建议进一步检查确诊，必要时手术治疗。
http://ask.39.net/question/60680750.html,今天乳房涨涨的，摸起来有硬硬的，还会有,今天乳房涨涨的，摸起来有硬硬的，还会有点痛，怎么办？,你好，所述的情况不排除乳腺增生的可能，可以进行彩超检查确诊，对于乳腺增生可以口服消遥丸、乳核内消液等药物治疗观察。
http://ask.39.net/question/60679435.html,腹白线疝是什么病？,我的朋友被诊断为腹白线疝疾病，由于我不了解这种症状是什么病症？是否会对以后的生命有危险，但是我又不太确定，所以请问佛白线疝是什么病？,腹白线疝症状，属于腹部肌肉比较薄弱而出现的一种临床疾病，这种症状属于人体腹部的坚韧组织，可能由于各种因素导致白线不兼任，有组织膨出，所以叫做腹白线疝，因此，对于这种病状，如果确诊病因后要及时的治疗，避免耽误治疗的最佳时期，导致病情严重，不好治愈。
http://ask.39.net/question/60679317.html,胳膊有疙瘩是怎么回事？,最近一段时间发现我的胳膊上有了好多小疙瘩，而且是红颜色的，特别的痒，由于不知道这种症状是怎么引起的，所以请问胳膊有疙瘩是怎么引起的？,胳膊上有疙瘩的症状，考虑到可能是由于过敏引起的，或者是毛囊炎疾病导致的，因此这种症状首先可以口服扑尔敏药物，然后外涂红罗素软膏来进行治疗，并且可以达到很好的治疗效果。同时，在治疗期间，要保持局部卫生清洁干净，饮食上保持清淡，不要吃生冷辛辣还有刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60679169.html,手掌脱皮裂口怎么回事？,最近这两天感觉我的手掌有脱皮裂口的现象，不知道是什么原因引起的担心对我的身体健康有影响，所以请问手掌脱皮裂口怎么回事？,手掌脱皮裂口的现象，考虑到可能是由于体内缺乏微量元素而引起的这种症状，可以口服维生素E，和左西替利臻片，然后外用复方氟米松乳膏进行治疗，可以达到很好的治疗效果。同时，在治疗期间，在饮食上要多吃一些含有维生素多的食物，促进体内营养成分，提高机体免疫力，有利于手掌脱皮利，有利于手掌脱皮裂口的现象恢复。
http://ask.39.net/question/60679149.html,月子胳膊受凉如何治疗？,我生完宝宝20多天了，最近这两天感觉我的胳膊有受凉的现象，有时候还会出尽，由于不知道这种症状该怎样进行缓解，所以请问月子胳膊受凉，如何治疗？,在月子期间，胳膊受凉的症状，可以用热敷来进行缓解，是局部轻柔按摩，也可以进行针灸理疗来进行治疗，并且可以达到很好的效果。同时，在月子期间还要注意保暖，不要着凉，饮食上多吃一些温和性，易消化，还有营养丰富的食物，保证营养均衡，有利于身体康复。
http://ask.39.net/question/60679091.html,脂肪填充三个月后可以汗蒸吗？,由于我的乳房特别的小我通过了脂肪填充，现在有三个多月了，朋友约我去蒸汗，但是我不知道我的症状是否可以汗蒸，所以请问脂肪填充三个月可以汗蒸吗？,脂肪填充三个月是不建议汗蒸的，因为这种症状还没有达到完全移植恢复，对于修复的时间最好提供充足的营养供应，在饮食上多吃一些温和性，易消化，含有营养丰富的食物，促进体内营养成分吸收有利于，脂肪填充康复。因此，还要注意多休息，不要疲劳过度和熬夜，保证良好的生活规律和作息。
http://ask.39.net/question/60679074.html,肝彩超能查什么？,最近一段时间，我的肝脏特别的不舒服，想到医院进行检查，但是不知道干陈超能查出什么，所以我想咨询一下做肝彩超能查出什么？,肝彩超，通常可以查出单纯性肝囊肿，先天性多囊肿，先天性多囊肝，寄生虫囊肿，该血管疾病等。晕死，如果感觉身体不舒服，要及时到医院检查，在查清病因后采取相应的治疗，避免耽误治疗的最佳时期。同时，在诊断期间，要放松心情，不要过度紧张，注意保暖，不要着凉。
http://ask.39.net/question/60679044.html,胸椎12和腰1压缩性骨折，，骨折恢复了,胸椎12和腰1压缩性骨折，，骨折恢复了，什么时候能弯腰活动,通过你的描述你说的这种情况骨折已经愈合，应该可以进行正常活动。加强腰背肌的锻炼，逐渐增加弯腰幅度。
http://ask.39.net/question/60679103.html,手指甲弄伤怎么处理？,早上起床后我帮爷爷搬东西，不小心我的指甲砸了一下，弄伤了，现在特别的疼，不敢碰，由于不知道该怎么办，所以请问手指甲弄伤怎么处理？,手指甲弄伤了的症状，首先要进行消炎，然后使用云南白药来进行止血，然后涂抹红霉素软膏，口服维生素B可以达到很好的治疗效果。在治疗期间，要保持局部卫生清洁干净，避免引起细菌感染，饮食上保持清淡，多吃一些温和性，易消化的食物，不要吃生冷辛辣还有刺激性大的食物。
http://ask.39.net/question/60678745.html,眼肌痉挛针灸扎哪里？,最近这两天眼睛特别的不舒服，朋友了解后说是眼睛的症状，建议用针灸来进行治疗，但是我不知道在哪里，有点担心和害怕，所以请问眼肌痉挛针灸扎哪里？,眼肌痉挛，的症状，考虑到可能是由于睡眠不好或者过度紧张和熬夜，以及压力过大引起的，对于这种症状，用针灸来进行治疗，可以扎在眼眶处，具体还要根据您的情况而定。此建议您及时到医院确诊，查清病因，然后在医生的指导下采取相应的治疗，可以得到很好的治疗效果。
http://ask.39.net/question/60678687.html,阑尾炎手术后能生育吗？,今天早上起来的时候就感觉肚子疼，送到医院的时候被诊断为阑尾炎疾病，医生建议马上手术，由于我担心会影响以后生育，所以请问阑尾炎手术后能生育吗？,患得阑尾炎的症状，在手术恢复好后，是可以生育的，对于阑尾炎疾病，可以选择手术切除，也可以选择微创手术，在手术后早期下床活动，预防肠粘连的发生。同时，在恢复期间饮食上要保持清淡，不要吃生冷辛辣，还有刺激性比较大的食物，避免引起刺激，影响身体恢复。
http://ask.39.net/question/60678664.html,手指头脚趾头发麻是什么原因？,我的年纪不是很大可是最近总是感觉手指和脚趾头发麻，也不敢去医院检查害怕这么小的年纪在得了什么病，最近上班也不累不知道是什么原因，请问手指头脚趾头发麻是什么原因？,手指头脚指头麻木的情况引起的原因应该有很多，可能是颈椎腰椎压迫神经引起的，可能是心脑血管有堵塞引起的，还有就是末梢神经炎、如果长期消化吸收功能差，营养不良，会引起维生素B1缺乏致末梢神经炎，也会引起手发麻，此时只要注意增加一些营养，多补充维生素B1便可。
http://ask.39.net/question/60678628.html,心脏彩超中fs正常值？,我的父亲做了心脏搭桥手术已经半年过去了，最近带父亲到医院进行复查，有张单子上面显示fs值，请问这个心脏彩超中fs正常值是什么意识？,FS是左心室短轴缩短指数，EF是指左心室射血分数，你可以看看是不是在正常的范围，主要是为了判断心脏的功能。一般情况FS的正常应该在30%左右，你也可以根据检查结果看看具体心脏情况就行了，看心脏功能需要整体的看单纯的看心室缩短指数不行。
http://ask.39.net/question/60678401.html,肥厚型梗阻性心肌病平时症状？,这一段时时间老公总说身上没有力气，有时候还会喘粗气说是有点憋得慌，他们同事说可能是肥厚型梗阻性心肌病，请问肥厚型梗阻性心肌病平时症状？,有心悸，胸痛，劳力性呼吸困难或者在起立或运动时出现眩晕，甚至晕倒。体格检查时可有心脏轻度增大，能听到胸骨左缘心脏收缩期杂音。患者平时应避免剧烈运动，提重物或者屏气等。治疗上目前建议应用倍它受体阻滞剂及钙通道阻滞剂治疗。对重症梗阻性患者可作介入治疗或者手术治疗。
http://ask.39.net/question/60678468.html,女性肚脐右侧隐痛？,最近老是肚脐边上疼，有时候还会胀气也没有凉到最近一段时间，吃东西也很加小心的，不像以前总吃凉凉的冰棍了，请问女性肚脐右侧隐痛？,女性肚脐右边隐隐疼痛的原因，常见于肠道疾病，包括肠炎、肠痉挛、肠胀气，甚至有不全性肠梗阻等情况。肠炎除了腹痛、腹泻、发烧，通过血液化验等能做出明确诊断。另外，如果是肠痉挛、肠梗阻，通过腹部的检查和腹平片的X线拍摄，就能够基本作出判断。对肠功能紊乱、肠胀气等疾病，也可以通过局部的检查，进行腹部的触诊、听诊，能够作出判断。
http://ask.39.net/question/60678311.html,怎么看女性尿检报告单？,最近我总是觉得上厕所的时候小便下阴疼，有时候还会痒痒的，做了尿检后来是朋友帮忙取得化验报告，请问怎么看女性尿检报告单？,尿常规检查一般包括尿的颜色、透明度、酸碱度、尿比重、有无白细胞、红细胞、尿蛋白、尿糖以及尿中段沉渣试验等，其中比较重要的是尿白细胞、尿红细胞、尿蛋白、尿糖、尿比重和酸碱度。不同指标的异常代表着相应的疾病，如果尿常规白细胞出现阳性“+”，提示有泌尿系感染或结石等；如果尿常规尿蛋白阳性“+”，可能是肾炎、肾病综合征、严重尿路感染。
http://ask.39.net/question/60678136.html,手掌有红斑怎么回事？,今天我看自己的手掌发现手边缘地方有大片的红斑。但是没有疼的感觉。用手按下去，没有了。拿开以后需要红包又会出现。请问手掌有红斑怎么回事？,手掌有红斑有多种原因。在中医来说，属于血热的一种症状。这种情况主要是脏腑火热炽盛，血型加速而导致的。一到换季的时候就容易发生。六脉湿疹也会导致手上起红斑。但是这种情况时会有剧烈的瘙痒。还有可能是血虚血燥造成的。皮肤一缺少保养和保湿燥热生风导致手上出现红斑。
http://ask.39.net/question/60677986.html,大人手指甲上有白点是什么原因？,我以前看小孩手指甲上会有一些白点。我觉得大人的指甲都是粉红色的，可是这两天我发现自己的手指甲上有白点了。请问大人手指甲上有白点是什么原因？,大人手指甲上有白点原因是有可能体内缺钙造成的。另外，如果身体缺乏其他微量元素，比如锌铁等也有可能在指甲上形成白点。建议这种情况下，最好去医院进行详细检查。也可以在治疗的同时做到营养均衡。多吃含维生素何必亮元素的食物。尤其是富含锌的食物，多吃一些会对这种情况有所缓解。
http://ask.39.net/question/60678008.html,少许腔隙性脑梗塞危害大吗？,嫂子告诉我说，大哥这些天因为头晕都比较厉害，就去医院做了检查。结果这次不是高血压引起来的。而是腔隙性脑梗塞。请问少许腔隙性脑梗塞危害大吗？,少许腔隙性脑梗塞控制住病情，对身体损害不是很大。这种病是脑梗塞的一种特殊类型。属于高血压，动脉硬化基础上的大脑深部微小动脉发生闭塞。很多患者没有明显的症状。只是平时会出现注意力不集中，记忆力下降，轻度头痛，头晕，反应迟钝等情况。可以使用局部脑血管扩张的药物进行治疗。但需要在医生指导下使用。
http://ask.39.net/question/60677913.html,坐骨神经痛忌什么食物？,最近检查身体发现得了坐骨神经痛，现在很已经比较严重了，说是已经还几个月了才发现，医生建议我住院观察，但是没有时间，我想问下坐骨神经痛忌什么食物？,忌烟、酒、辛、辣、炸烤食物。多吃高蛋白、高纤维的食物，高蛋白的食物常吃可以提高机体免疫力，对于身体的恢复是有一定好处的，比如瘦肉、鸡蛋、鸡肉等。平时要多吃新鲜的果蔬，既可以补充丰富的维生素，又可以预防便秘。饮食清淡为主，辛辣刺激的食物尽量别吃。
http://ask.39.net/question/60677729.html,胎儿只有一个肾是女宝吗？,去检查身体的时候发现胎儿只有一个肾，别的都没什么问题，很担心是孩子有什么缺陷，结果一个邻居说这个孩子是女孩的原因，我想问下胎儿只有一个肾是女宝吗？,胎儿只有一个肾可能是发育异常，并不是判断胎儿性别的根据。跟基因突变，外界射线辐射，接触有害物质等等有关。孕期服用抗抽搐药者胎儿先天畸形发生率为后者的2到3倍。扑热息痛可产生肝脏毒性。可引起胎儿脑室内出血、肺支气管发育不良及坏死性小肠结肠炎。
http://ask.39.net/question/60677721.html,补充雌激素吃阿胶可以吗？,去医院检查身体，结果显示自己的雌性激素分泌的不够，所以很多的女性特征自己都有些缺陷，医生建议可以食疗补充，我想问下补充雌激素吃阿胶可以吗？,阿胶可以吃，但是不建议将药物一起同时服用，因为药物太多掺杂在一起可能会引起药物反应，影响药效的。可以将阿胶跟这些药物分开吃，雌性激素是一类主要的女性荷尔蒙，包括雌酮、雌二醇等，主要由卵巢和胎盘产生，少量由肝，肾上腺皮质，乳房分泌。
http://ask.39.net/question/60677776.html,用线勒疤痕疙瘩几天掉？,胳膊上面出现好几个疤痕疙瘩，以前从来没有过，现在已经七八天了还没下去，还是别人说的才知道是疤痕疙瘩，告诉我用线，我想问下用线勒疤痕疙瘩几天掉？,不建议用线的方法治疗疤痕疙瘩。放射治疗能使瘢痕缩小、变软。外用肤疾宁贴敷，对小斑块瘢痕疙瘩很适用，能达到止痒、止痛，使瘢痕软化、缩小。瘢痕疙瘩是皮肤损伤愈合过程中，胶原合成代谢机能失去正常的约束控制，持续处于亢进状态，以致胶原纤维过度增生的结果。
http://ask.39.net/question/60677759.html,天生腋下没有长腋毛？,看见别的同学都长了腋毛，但是自己的没有，从小到大一直都没有，以前以为是没发育，现在胡子都有了一点了，我想问下天生腋下没有长腋毛？,跟遗传发育有一定的关系。为激素水平异常紊乱而引起的。到专业的泌尿外科和男科检查双侧睾丸，附睾的彩超和性激素六项，这样才能做出明确的判断，根据具体情况来选择药物干预和物理治疗，达到一个正常的发育状态，注意加强体育锻炼。
http://ask.39.net/question/60677546.html,为什么一到夏天胳膊肘就痒？,一到夏天胳膊就很痒，不知道什么原因，也看不出长什么疙瘩红点之类的东西，也没有出现红肿，就是很痒，然后挠了能好一点，我想问下为什么一到夏天胳膊肘就痒？,可能是过敏性皮肤病。过敏性皮炎的症状表现为皮肤会变得极度瘙痒，挠抓患处会导致皮肤红肿、龟裂、浸出透明液，最后甚至变硬、脱屑。皮肤真菌病感染累及皮肤角质层和皮肤附属器，如毛发、甲板等，能广泛破坏这些组织的结构并伴有不同程度的宿主免疫反应。
http://ask.39.net/question/60677422.html,乳腺导管内癌保乳用化疗吗？,检查身体发现乳腺导管内癌，现在已经是晚期了，扩散的很严重，做了手术，但是效果不好，已经一个月了，很疼，我想问下乳腺导管内癌保乳用化疗吗？,乳腺导管内癌保乳也需要化疗。原位乳腺癌并不致命；但由于乳腺癌细胞丧失了正常细胞的特性，细胞之间连接松散，容易脱落。癌细胞一旦脱落，游离的癌细胞可以随血液或淋巴液播散全身，形成转移，危及生命。目前乳腺癌已成为威胁女性身心健康的常见肿瘤。
http://ask.39.net/question/60677394.html,卵巢痛在哪个部位？,最近总是腹部疼痛，但是具体说不出来是哪里疼，感觉不像是胃疼，也不像是阑尾炎，好像是卵巢的位置，我想问下卵巢痛在哪个部位？,通常卵巢痛是小腹位置疼痛。卵子从卵巢破裂进入输卵管。可能会感到骨盆一侧或两侧的不适。可以是轻微或严重的，持续几分钟到几个小时。可能有恶心和疼痛。这种疼痛通常在一天内消失。不需要治疗。疼痛在一天以上就需要去医院检查治疗。
http://ask.39.net/question/60677443.html,热敷对宫寒有效果吗？,最近不知道什么原因总是腹痛，然后就去医院检查了一下，结果是宫寒，平时也没着凉啊，现在不知道怎么办，想用热敷，我想问下热敷对宫寒有效果吗？,通常热敷肚子能够缓解宫寒引起的腹痛，但是不能够治疗宫寒的疾病的。宫寒会引起来月经，出现腹痛或者腰痛，多食用温经暖宫的食物核桃、大枣、花生、洋葱、番茄，午餐或晚餐后喝一杯姜茶，能主动化解体内寒气，长期坚持对调理宫寒十分有益的。
http://ask.39.net/question/60677325.html,请详细描述您的问题，例如：症状、部位、,请详细描述您的问题，例如：症状、部位、发病时间、过往病史等。(至少10个中文字)大腿根部疼，膝盖偶尔下楼疼,根据你的描述，这个就要注意，可能与膝关节损伤有关系，膝关节炎。一般情况下需要拍片检查，平时要注意不要劳累。保养好就问这个大。
http://ask.39.net/question/60677318.html,老人这两天胳膊无力，之前没有这种情况,老人这两天胳膊无力，之前没有这种情况,应该考虑是颈椎疾病引起的，建议去医院就诊，做一个颈部的ct片子检查，明确诊断一下，对症及时的治疗。建议及时就医.
http://ask.39.net/question/60677270.html,手指甲和肉分离是缺少什么营养？,最近不知道怎么回事，手指甲越长越开，就是翘起来的那种，好像是和肉分离了一样，但是还不是很疼，一共三个指甲，我想问下手指甲和肉分离是缺少什么营养？,通常有两种可能一种是指甲的真菌感染，一种是甲的营养不良，建议到医院查个做个真菌镜检，和微量元素的检查。如果是真菌感染引起的，需要口服抗真菌药物治疗，如果是微量元素缺乏引起的针对性的补充。会慢慢恢复正常。口服药物治疗甲癣也取得良好效果。
http://ask.39.net/question/60677231.html,阑尾炎ct还是彩超？,感觉自己得了阑尾炎，就是腹痛，时而疼，时而不疼，严重的时候都直不起身子，想去医院检查确诊一下，我想问下阑尾炎ct还是彩超？,通常b超或者是彩超就能完全给确诊有没有阑尾炎的情况。CT可以更清楚地反映腹腔情况，但是价格比彩超贵，出结果比彩超慢。非手术治疗可用抗生素抗感染治疗。手术治疗原则上急性阑尾炎，除黏膜水肿型可以保守后痊愈外，都应采用阑尾切除手术治疗。
http://ask.39.net/question/60677172.html,坐骨神经痛会导致瘫痪吗？,去医院检查身体，发现是得了坐骨神经痛，现在还没有给出具体的治疗方案，以前听说得了这个的病人瘫痪了，我想问下坐骨神经痛会导致瘫痪吗？,通常坐骨神经痛是不会导致瘫痪的，坐骨神经痛大多是由于自己长坐不动导致的腰椎间盘突出，多伴有一定程度的腰部受损。平时要注意多休息，尽量别做体力劳动，劳累会加重病情，饮食最好清淡，多吃新鲜的水果和蔬菜，少吃辛辣刺激的食物。
http://ask.39.net/question/60676951.html,女人老是腰疼腰酸怎么回事？,我平时老是腰酸腰疼，腰痛的时候无法站立，无法站直，只能弯着腰走路，晚上睡觉时很难翻身，痛的时候不能拿重物，坐久了也会腰痛，怎么办呢？,这个年龄出现腰疼的话考虑腰肌劳损或者扭伤，腰椎间盘突出也可以引起腰疼，可以到医院里检查一下，根据临床的具体情况来治疗，做一平时得保养，不要坐的太久，每隔半小时或一个小时出来活动一下，做一些有助于腰部锻炼的运动，饮食要清淡一些。
http://ask.39.net/question/60676951.html,女人老是腰疼腰酸怎么回事？,我平时老是腰酸腰疼，腰痛的时候无法站立，无法站直，只能弯着腰走路，晚上睡觉时很难翻身，痛的时候不能拿重物，坐久了也会腰痛，怎么办呢？,这个年龄出现腰疼的话考虑腰肌劳损或者扭伤，腰椎间盘突出也可以引起腰疼，可以到医院里检查一下，根据临床的具体情况来治疗，做一平时得保养，不要坐的太久，每隔半小时或一个小时出来活动一下，做一些有助于腰部锻炼的运动，饮食要清淡一些。
http://ask.39.net/question/60676885.html,阑尾炎动手术会影响生育吗？,我前几年有做过阑尾炎手术，现在已经结婚一年多了，还是没有怀孕，是不是跟阑尾炎手术有关系呀？请问阑尾炎动手术会影响生育吗？,阑尾炎做过手术后不会影响怀孕，所以无需过度的紧张，如果阑尾炎很严重，比如化脓性阑尾炎穿孔了，炎症很可能会蔓延到邻近的组织，如果治疗不及时、不彻底的话，炎症就有可能会波及到子宫附件，，如果当时因此导致了子宫附件的炎症的话，就有可能会影响到以后的怀孕问题。
http://ask.39.net/question/60676815.html,脚趾头痒列口用什么药？,最近我的脚趾头痒，而且有起皮的现象不知道是因为什么，现在是越来越痒实在是痒痒的难受，就是最近老靠着挠挠脚来解决瘙痒的问题，现在是没办法治疗了。我想知道用什么药能治好？,你这个情况考虑是足癣引起的症状，和真菌感染以及潮湿有关系的，建议保持足的卫生，经常用清洗，勤换袜子，给您接个自治疗法：将脚放在50-60℃的热水中多烫几次，每次15分钟，每日1-2次，注意足部的清洁干爽，不要共用拖鞋，毛巾，脚盆等，多吃含维生素多的食物都有利于康复的，这种情况，最好是及时用药治疗观察。
http://ask.39.net/question/60676697.html,十个手指甲都有月牙吗？,前几天和朋友聊天的时候，朋友夸我的手长的好看，但是说我怎么没有月牙，我从小月牙就不是很多朋友说正常十个手指都会有，十个手指甲都有月牙吗？,十个手指只要有八个手指有半月痕，就表示精力充沛，如小手指也有半月痕表示精力相当旺盛，如半月痕减少可以补充蛋白质和黑色食品，如黑米，黑木耳等。尽量保持身力旺盛要适当锻炼，并不是每个人都有月牙的，如果十个手指甲都有月牙证明身体是非常好的，没有也不用过于担心。
http://ask.39.net/question/60676622.html,男性腰痛的原因有哪些？,最近也不知道是怎么回事，总是感觉自己的腰很疼，我也不是从事体力工作的人，心里比较担心，想咨询一下，男性腰痛的原因有哪些？,性腰痛的原因很多，大约有数十种，比较常见的有腰部骨质增生、椎间盘突出症、椎管狭窄、腰部骨折、椎管肿瘤、腰部急慢性外伤或劳损、腰肌劳损、强直性脊柱炎等等。腰痛是临床常见的症状，以腰部一侧或两侧疼痛为主，常可放射到腿部，常伴有外感或内伤症状。
http://ask.39.net/question/60676621.html,女性尾椎酸胀可以慢跑步运动吗？,尾骨痛可以跑步吗？我走路不痛，但是有时候站起来和坐下去很痛，坐在椅子上久了，动一下特别痛。女性尾椎酸胀可以慢跑步运动吗？,引起尾骨痛的原因比较多，如果能忍住痛，是可以跑步的。但一般不建议跑步。建议去医院做个CT检查下，吃药是治标不治本，查下具体疼痛的原因，以免耽误病情。建议你的情况平时最好适度的休息，放松腰部，不要劳累，睡硬板床，可以做做理疗按摩针灸牵引缓解不适的症状，同时可以服用尼美舒利缓解不适的症状。
http://ask.39.net/question/60676594.html,胳膊有小疙瘩用什么药？,我的胳膊上一直有很多小疙瘩，就像鸡皮疙瘩一样，也不疼不痒的，用什么样的药能治或减轻症状。医生说治不了。想咨询一下，胳膊有小疙瘩用什么药？,胳膊有小疙瘩可能是毛周角化症，目前还没有根治的方法，但适当应用一些药物改善病情。外用维A酸乳膏，内服维胺脂就可以，通过一定的外敷来帮助皮肤调理。症状较重者在当地医生指导下同时口服维生素A或者阿维A或者维胺酯胶囊。饮食中多吃蔬菜水果以及猪肝。
http://ask.39.net/question/60676465.html,吃什么不留伤疤？,前段时间工作的时候不小心，把胳膊给划伤了，还缝里几针，现在发现有道疤，实在是比较难看，听说饮食上注意可以防止留疤，想咨询一下，吃什么不留伤疤？,恢复期间应当注意饮食清淡，忌吃鱼腥类，辛辣等含刺激性及色素食物，同时注意防晒。伤口恢复后采用疤痕贴进行治疗，这样可以预防留疤。建议您日常饮食注意多吃一些富含蛋白质，维生素的食物，比如鸡蛋，牛奶，瘦肉，新鲜的蔬菜水果，避免辛辣刺激，禁止饮酒，避免鱼虾等食物。
http://ask.39.net/question/60676335.html,肝脏肾脏排毒不好吃什么药？,我原来总是喝酒应酬导致身体出现问题，后来朋友介绍去做了肝脏和肾脏排毒，几个月后觉得没改善多少，我想还是用药治疗比较好，请问肝脏肾脏排毒不好吃什么药？,可通过服用促进肝细胞修复的西药，还原型谷胱甘肽、多烯磷脂酰胆碱等药物，可加强肝脏解毒功能，也可服用一些中药有甘草制剂、五味子、三七、黄芪等促进肝脏排毒，研究摆明，这些药物还有一定的保肝护肝的作用。香蕉，山药，萝卜，这些食品类，都是可以很好地帮助我们肾排出一些体内多余的毒素。
http://ask.39.net/question/60676182.html,腰疼了好几天还没例假？,我这次月经日期超过好几天了，但是乳房胀和腰疼还是跟以前的感觉一样，但是就是月经下不来的，请问腰疼了好几天还没例假？,一般情况下女性的月经提前或推迟3-7天都是正常的因为月经是可以受到环境气候情绪等众多因素影响的。也可能不排除怀孕的可能不排除内分泌紊乱的可能，可以去医院做B超以及内分泌功能的检查，明确病因，对症治疗。建议放松心情，多休息，避免劳累和紧张，养成良好的生活习惯，保持外阴清洁。
http://ask.39.net/question/60676057.html,身上有筋疙瘩怎么回事？,我右胳膊上有个筋疙瘩用手一按还很疼，也用过红花油使劲揉但是也没下去，而且使劲按的时候还会动，我没有干过什么力气活，请问身上有筋疙瘩怎么回事？,这种疙瘩可能是脂肪瘤，也不排除有纤维瘤的可能，最好是做彩超检查一下，确诊后在医生指导下治疗，必要时还可以穿刺做活检，确诊后再治疗。脂肪瘤或是纤维瘤药物是不能治愈的，必要时，可以考虑手术摘除治疗，手术以后，配合用消炎药预防伤口感染，注意复查。
http://ask.39.net/question/60675813.html,孕妇肾结石怎么办？,我结婚晚，所以现在刚怀孕，可是第一次孕检就查出了肾结石的病，现在我又不敢轻易用药，也不想放弃这个孩子，请问孕妇肾结石怎么办？,了避免治疗给宝宝生长发育带来的不利影响，一般对症状较轻的孕妈进行保守观察，这期间孕妈可多饮水和调整饮食，5mm的结石会通过饮水、活动排出体外。对于疼痛症状较重、感染严重的孕妈，建议去医院进行止痛治疗和感染治疗。严重梗阻的孕妈，可考虑进行手术治疗。
http://ask.39.net/question/60675768.html,怎么去除手臂上的脂肪痘？,我本身爱出油，现在右边的胳膊上长出脂肪痘，我自己用针挑过但是过段时间还是会长出来，有没有好的办法去除，请问怎么去除手臂上的脂肪痘？,柠檬切片泡水，每天早晨空腹印用，可以降低血脂，排除身体的毒素和多余油脂，消除脂肪粒。可以用维生素E油在皮肤上面有脂肪粒的地方涂抹均匀。涂抹维E的方法比较保险，但耗时较长，长期坚持。还要多吃蔬菜水果，多喝水让肌肤通透呼吸顺畅，不要吃油腻的食物。同时也要注意清洁皮肤，尽量不要让皮肤上停留的油脂过多。
http://ask.39.net/question/60675731.html,右手手腕背面有腱鞘炎，鼓包已经比较硬了,在上班时用手腕过多，有炎症时没有及时按压，现在已经过了几个月了，按压时都没什么疼痛感，做俯卧撑时会痛,你好，很高兴为您服务，您说的这种情况是腕关节的腱鞘炎，就是腕关节反复活动，关节周围的肌腱过度关节周围的的慢性炎症。这个可以经常热水泡手，热毛巾热敷。腕关节限制活动，可以弹力绷带固定一下腕关节。严重的可以打封闭
http://ask.39.net/question/60675678.html,今天不经意见发现胳膊胸部腿上有小红点，,今天不经意见发现胳膊胸部腿上有小红点，请问是怎么回事？,通过照片看这种情况应该就是血管痣，如果没有其他症状的话应该问题不大。可到医院检查一下，排除肝肾等器质性病变。
http://ask.39.net/question/60675599.html,幸运飞艇最稳邀请码99018181,自己因为感觉到尿频尿急尿不尽。去医院检查发现是输尿管结石。医生先让自己在家慢慢的缓解。现在又再次疼痛了。想了解一下输尿管结石疼痛怎么缓解?,考虑输尿管结石引起疼痛不适情况，需要适当多喝水尿路冲洗，可以当地正规综合性医院泌尿外科就诊b超检查明确，较小结石应用排石药物，山莨菪碱解痉止疼，如果结石较大可以碎石治疗恢复。
http://ask.39.net/question/60675234.html,一分钟一期的快三规律20560838,乳腺出血一个星期了，没有疼痛也没有肿块，该怎么办呢？,这种情况首先应该考虑是存在的感染和肿瘤的可能性建议去医院的乳腺外科做详细的检查，寻找病因病因治疗
http://ask.39.net/question/60675126.html,三周岁男宝宝不爱吃饭，大肠干燥，排便困,三周岁男宝宝不爱吃饭，大肠干燥，排便困难，出虚汗是怎么回事，需要用什么药,可能是缺乏微量元素导致的。建议检查微量元素，多喝水，多吃蔬菜和水果。
http://ask.39.net/question/60674860.html,乳房上长了好多黑色的小汗毛，毛孔增大，,乳房上长了好多黑色的小汗毛，毛孔增大，有时会痒，有办法去掉吗？,根据你的描述，这个可能与一些发育有关系或是内分泌的原因。所以你应该继续检查一下，这个不影响。保持局部卫生很重要。比如雄性激素分泌亢进也会加重。
http://ask.39.net/question/60674675.html,我家男孩6岁了，颈前锁骨中间有个瘘管，,我家男孩6岁了，颈前锁骨中间有个瘘管，出生都有，一般三四天会出现有小米般大粘液出来，别的没什么症状，这个不做手术可以吗,你说的这种情况一般保守治疗无效，并且影响正常生活。建议到医院进行手术治疗。
http://ask.39.net/question/60674560.html,你好，我是21号割到脚趾的，缝了4针，,你好，我是21号割到脚趾的，缝了4针，纱布我已经没包了，就包了两天，现在已经第6天了，我现在缝针已经6天了，请问可以拆线了吗？,目前情况是局部感染的常见表现目前情况是局部感染的常见表现，需要抗击感染治疗
http://ask.39.net/question/60674400.html,你好，我想问一下四周岁男孩，睡觉尿炕，,你好，我想问一下四周岁男孩，睡觉尿炕，睡觉拉屎，是怎么回事？,你好！根据所描述情况来看，这可能与神经发育异常有关。需检查一下腰骶椎CT，明确有无神经受压。
http://ask.39.net/question/60674292.html,陆医生你好，本人从第一个指头开始膨大到,陆医生你好，本人从第一个指头开始膨大到现在已经有七个月了现处中度杵状，并且手指和脚趾末端会游走刺痛,你可根据你描述的这种情况，很有可能是风湿类风湿性关节炎。建议去医院的风湿免疫科检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60674288.html,本来有腰肌劳损，走路把腰闪了一下，然后,本来有腰肌劳损，走路把腰闪了一下，然后腰上感觉用不上力，躺着偶尔就别着疼，平时弯腰什么的也疼,目前是腰部损伤的常见改变目前是腰部损伤的常见改变，形成劳损的改变，容易并发有乏力的产生，建议中医调理改善症状
http://ask.39.net/question/60674275.html,胆囊息肉九毫米去医院医生说要手术可以不,胆囊息肉九毫米  去医院医生说要手术  可以不手术解决吗,一般情况考虑胆囊息肉为胆囊壁良性隆起病变，考虑胆囊息肉9mm，可以考虑微创手术治疗，注意饮食清淡规律避免辛辣刺激高脂肪油腻食物。
http://ask.39.net/question/60674149.html,尿尿后，可能是没尿干净，感觉尿道一阵刺,尿尿后，可能是没尿干净，感觉尿道一阵刺痛，后来才好，就发生一次,目前情况是尿道炎的常见改变目前是尿道炎的常见改变，诱发目前病情形成，建议保持观察病情改变，必要时治疗和尿道冲洗改善
http://ask.39.net/question/60674142.html,转头的时候，突然转过去的方向，脖子突然,转头的时候，突然转过去的方向，脖子突然感觉抽了一下，痛了一会，我是的病了吗（没有征召的）,你好，这种情况一般考虑是局部肌肉的拉伤会引起疼痛的疼痛，一般来说是没有问题了，主要是局部肌肉的活动不好导致的。建议和指导给予局部的适当按摩，就可以改善这种情况，另外活动的时候需要适当的缓慢避免太快的转头。
http://ask.39.net/question/60674138.html,右锁骨有一颗黄豆大的疙瘩，不知道是怎么,右锁骨有一颗黄豆大的疙瘩，不知道是怎么回事？,目前状况是局部感染的常见状况目前是局部感染的常见状况，诱发目前症状形成，感染容易发生疼痛，建议保持休息防止感染加重
http://ask.39.net/question/60674131.html,怎么判断是不是肩周炎,肩周炎该如何判断？怎么知道是不是肩周炎？,肩周炎一般都有明显的肩关节的功能障碍。一般也有明显的压痛点建议去医院的骨科检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60674093.html,一分彩怎样发挥长线作用97887087,落枕是什么原因，头都转不过来，应该怎么办？,目前情况是落枕的常见表现目前是落枕的常见表现，诱发局部僵硬等状况出现，建议休息
http://ask.39.net/question/60674081.html,一分彩走长线还是短线97887087,落枕是什么原因，头都转不过来，应该怎么办？,目前是落枕的常见改变目前落枕后容易形成目前病情，造成局部僵硬比较多见
http://ask.39.net/question/60674006.html,左手掌背部有个2-3cm小疙瘩,左手掌背部有个2-3cm小疙瘩凸出，在推动它的情况下微痛，吃药就变小，不吃药就变大，请医师们帮忙分析一下。,根据你的描述，以及结合病理报告来看，现在已经手术切除，可以密切观察随访建议去医院检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60674005.html,一分彩持续长线走高97887087,落枕是什么原因，头都转不过来，应该怎么办？,一般情况考虑落枕常因为睡觉姿势不当引起颈部肌肉损伤痉挛有关，注意休息避免颈部剧烈活动，可以考虑颈部热敷，按摩针灸理疗等物理治疗，应用活血止痛贴膏，双氯芬酸钠等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60673928.html,手掌撑地容易导致的尺骨或者桡骨的骨折，,手掌撑地容易导致的尺骨或者桡骨的骨折，几率是多高呢？   正常走路摔倒手掌撑地跟高处摔倒哪个更容易导致骨折呢,目前是骨折的常见改变目前是骨折的常见改变，外伤诱发病情形成，一般摔倒容易导致骨折发生
http://ask.39.net/question/60673922.html,骶尾部脐胎瘤复发，腹腔，膀胱周围可见明,骶尾部脐胎瘤复发，腹腔，膀胱周围可见明显异物，臀部感染溃烂。之前分别于03年07年09年15年做过脐胎瘤切除术。现在还要做手术？,根据你的描述，考虑是骶尾部畸胎瘤术后肿瘤复发率在5.4%左右，成熟畸胎瘤和未成熟畸胎瘤都可以复发。所以一般情况下这个就要注意继续手术治疗很重要，尽量的减少复发。
http://ask.39.net/question/60673917.html,主要打饱嗝，嗳气，偶尔反酸水，胸前疼痛,主要打饱嗝，嗳气，偶尔反酸水，胸前疼痛，嗓子烧灼感，去年诊断出来浅表性胃炎加反流性食管炎,目前情况是经络阻塞的常见改变目前情况是经络阻塞的常见改变诱发症状形成，建议注意观察病情改变，必要时中医调理治疗帮助改善
http://ask.39.net/question/60673914.html,手被剐蹭后，与摸过狗的人握手，是否会感染,医生您好，今早我左手中指的皮肤被桌边剐蹭了，没有流血，仔细看了看后，只有零星的一些碎皮刮起，被剐的地方有些红，半天红色下不去，就在刚才，我与别人握手，但握手前，对方抱过狗，他摸过后的手触碰到了我被剐蹭的地方，请问是否会被传染，是否需打疫苗,你好，狂犬病主要通过病兽的咬伤或抓伤而感染，不会通过与摸狗的人握手感染的。你好，根据你的描述，你的这种方式完全不会感染狂犬病毒的，所以不需要注射狂犬疫苗的
http://ask.39.net/question/60673910.html,膝关节置换3周还有好多积液，怎么办，是,膝关节置换3周还有好多积液，怎么办，是否滑膜没切干净，还可以关节镜切干净吗,目前状况是关节炎的常见改变目前情况是关节炎的常见改变，长期形成有积液的情况比较多见，一般目前情况是滑膜疾病容易诱发形成的情况，建议保持观察。滑膜有残留容易导致目前症状出现比较常见。
http://ask.39.net/question/60673896.html,腰疼左腿不吃劲不敢直腰走路有一周的时间,腰疼左腿不吃劲不敢直腰走路有一周的时间了左小腿膝盖下方有麻木的感觉,一般情况考虑腰椎间盘突出引起腰疼腿部不适麻木，需要注意休息避免弯腰劳累，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊腰椎ct或核磁共振检查明确，局部按摩针灸理疗等物理治疗，应用腰痛宁 甲钴胺等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60673720.html,医生您好，我爸他在前不就出了车祸，方向,医生您好，我爸他在前不就出了车祸，方向盘把肚子撞的肚子里面出了血，去医院检查说不是内脏出血，是胃和肝附近有积液和淤血，这种应该去找主治什么医院，我们想去北京看看，求医生帮帮忙，谢谢了,根据你的描述，肯定是存在着内脏的损伤建议去医院的普外科或者肝胆外科检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60673701.html,体检发现尿红细胞升高，经查有肾结石。如,体检发现尿红细胞升高，经查有肾结石。如何处理？,这种情况应该根据肾结石的大小和部位来综合考虑。小的可以考虑体外冲击波治疗。大的可以考虑介入取石治疗。建议去医院的泌尿外科检查治疗咨询。
http://ask.39.net/question/60673693.html,连续两个月姨妈的量不对总是参杂着褐色的,连续两个月姨妈的量不对 总是参杂着褐色的碎渣 如图 量也特别少 请问是什么原因啊 一个星期没有同房 之前都没有,你好，根据你提供的信息分析，应该是和平时的饮食起居有关。保持乐观心态，注意腹部保暖，经期避免吃生冷食物。
http://ask.39.net/question/60673683.html,你好，请问这个部位叫什么，我手指按的这,你好，请问这个部位叫什么，我手指按的这里？有点疼！,所述部位考虑腹股沟部位 ，需要注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院外科就诊检查看看，必要时可以彩超以及拍片检查，是否腹股沟劳损炎症或泌尿生殖系问题有关。
http://ask.39.net/question/60673677.html,你好大夫，问下我双腿的小腿和脚发肿，脚,你好大夫，问下我双腿的小腿和脚发肿，脚里面还伴火辣辣就像过电那种症状，请问是不是静脉曲张，还有该怎么治疗？,根据你描述的这种情况，很有可能是下肢的静脉炎。最常见的是血栓性的静脉炎建议去医院的外科检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60673675.html,手臂向上抬，或者向外伸展，后背的肩胛骨,手臂向上抬，或者向外伸展，后背的肩胛骨会凸起…请问这个能矫正吗？,根据你的描述，考虑是先天性畸形导致的可能性很大的，所以我建议你继续看医生指导继续骨科X片检查试试，基本可以确诊，再对症治疗。
http://ask.39.net/question/60673671.html,医生请问一下，我的肾结石是0.7厘米。,医生请问一下，我的肾结石是0.7厘米。如果吃贵公司的尿石通丸（4克每袋，每天服两次），能持续服用一个半月（45天）吗？  之前医生有开了10包，吃完了，没有再服，石头没有排出来。,你说的这种情况一般单纯药物治疗可能效果不佳。建议行体外碎石或肾镜碎石取石治疗，平时注意多喝水及多运动利于结石排出。
http://ask.39.net/question/60673669.html,二十五岁，结石，左边中盏有两颗，下盏有,二十五岁，结石，左边中盏有两颗，下盏有一颗，右边中盏有一颗，之前吃了十二副中药做了b超，然后前几天发炎了，刚输液完五天的样子，昨天感觉老壳痛，马上就去拿药来吃了，今天早上起来左边痛，右边有点阴痛，想呕，吃不下东西，我想问，有没有什么好的方法把结石弄下来？？三天两头的痛，受不了，,目前情况是肾脏疾病的常见改变目前情况是肾脏疾病的常见改变，诱发目前症状形成，建议排石治疗帮助改善
http://ask.39.net/question/60673668.html,今天睡起来我的右耳后下方一点，靠近耳垂,今天睡起来我的右耳后下方一点，靠近耳垂后的骨头突然有疼痛感，摸上去好像肿起来了，一阵一阵地疼，请问是怎么回事？要怎么办呢？,从资料来看初步考虑有淋巴结肿大等情况，建议到医院就诊检查以明确诊断，如出现淋巴结炎可应用抗生素药物治疗。
http://ask.39.net/question/60673667.html,手掌上长了一个血色的小凸起。圆形。前一,手掌上长了一个血色的小凸起。圆形。前一个月用针挑破后增生而成。,不要自行处理，以免引起感染，或者是加重。建议到皮肤科检查一下，然后给予对症处理。
http://ask.39.net/question/60673628.html,前2天手指头被车门夹了。指甲都是黑色的,前2天手指头被车门夹了。指甲都是黑色的。肿的也挺大。现在整个指甲都是黑色的。就连指甲周围都是黑色的该怎么办？,你好，根据图片来看，手指甲在外伤后，甲下形成淤血，并且较多。建议去医院进行拔甲术。
http://ask.39.net/question/60673619.html,25日第五掌骨骨折，现在感觉血液不流通,25日第五掌骨骨折，现在感觉血液不流通，整只手都开始发黑，这是正常现象吗？顺便问一下我的胳膊和手腕能动吗,这种情况考虑掌骨骨折后供血循环回流不畅引起手部发黑，可以当地正规综合性医院骨外科就诊，骨折复位固定，适当抬高手部促进消肿循环，可以考虑应用一些伤科接骨片等药物治疗，饮食清淡规律加强营养适当补钙。暂时不要活动。
http://ask.39.net/question/60673611.html,持续时间很长了，每天早晨腰背酸疼，做过,持续时间很长了，每天早晨腰背酸疼，做过CT说是腰肌劳损，只要一起来腰背就不疼了，有没有什么方法治疗？？,您好，很高兴为您服务，您这种情况需要卧床休息，局部可以给予热毛巾热敷，拔罐，针灸，烤电等物理治疗下床活动时需要佩戴护腰，限制一下腰部的活动
http://ask.39.net/question/60673583.html,昨天肩膀扭伤抺了活络油，吃了三七，今天,昨天肩膀扭伤抺了活络油，吃了三七，今天好疼可以吃布落芬吗,你说的这种情况应该就是肌肉扭伤，可有疼痛及活动受限。可给予消炎止痛药物及外贴膏药等治疗，局部热敷，推拿按摩理疗。
http://ask.39.net/question/60673579.html,上班长期站立，现在腿部肿痛，早上起来就,上班长期站立，现在腿部肿痛，早上起来就是肿痛的感觉，有时候站一个小时腿就肿，是怎么回事,你说的情况，考虑可能是长时间站立，引起下肢血液循环差。可以穿弹力袜，口服迈之灵片，平时适当走动，不要久站。
http://ask.39.net/question/60673562.html,从小脚关节处图红线内就这样，不过之前没,从小脚关节处图红线内就这样，不过之前没这么大，这几年感觉大些，这个是什么原因啊？要不要紧？谢谢,你好，看以上上传的图片是属于腱鞘囊肿。建议你去医院的骨外科检查看一下，做彩超确诊，再说下一步治疗。
http://ask.39.net/question/60673549.html,腹部时不时有刺痛感，大便次数比以前多很,腹部时不时有刺痛感，大便次数比以前多很多，大便也很稀，大便擦的时候发现有点暗淡色的血。持续了三天,这种情况有可能存在有肠炎，肠道溃疡等疾病，可以去医院做一下大便化验以及肠镜检查，确定病情这种情况的治疗可以考虑服用肠炎宁，鞣酸苦参碱胶囊等药物来治疗的，不要进食辛辣等食物，不喝酒
http://ask.39.net/question/60673548.html,这几天拉的大便都是红色的。也不感觉痛。,这几天拉的大便都是红色的。也不感觉痛。就是想大便的感觉那个肚子我就去拉了。拉出来的就是红色的有点稀但是不是像稀水那样。请想问我这个是怎么回事,通过你的描述你说的这种情况考虑为痔疮或息肉等引起。可到医院检查一下，平时注意养成良好的进食及排便排气习惯，避免辛辣食物刺激，坚持坐浴及提肛运动。
http://ask.39.net/question/60673546.html,初一女生乳房不大，可平日不穿內衣吗？,我是陳穎欣，女，13岁，初一女生。乳房长得不大，可以平日不穿內衣吗？有什么要注意的？希望有女-医生解答，谢谢。,考虑女孩子青春期乳房逐渐发育增大，可以考虑饮食加强营养，适当食用蜂胶大豆木瓜猪蹄等食物，乳房热敷按摩，适当扩胸运动锻炼，可以穿内衣背心等。
http://ask.39.net/question/60673532.html,贝前列素纳能长期用吗我己用两个月了，会,贝前列素纳能长期用吗我己用两个月了，会不会有很大副作用，年令57岁,你好，根据你的描述考虑，贝前列腺纳治疗动脉闭塞引起的溃疡。建议长期服用会引起消化道出血。
http://ask.39.net/question/60673510.html,脚趾肿痛，虎口有水泡瘙痒,脚趾肿痛，虎口有水泡瘙痒,脚趾肿痛，虎口有水泡瘙痒是属于真菌感染引起，外用抗真菌药物盐酸特比萘芬乳膏对症治疗即可。
http://ask.39.net/question/60673504.html,开车摔倒在膝盖关节这个位置，老是不结痂,开车摔倒在膝盖关节这个位置，老是不结痂，吃了药也不好，到现在有20天了,这种情况有可能是皮肤反复感染化脓所形成的康复不良建议每天用双氧水擦洗两次消消毒，涂抹龙珠软膏和新霉素软膏进行治疗。不要用手抠结痂部位
http://ask.39.net/question/60673498.html,手指上和胳膊有小颗粒比较痒手指上有的颗,手指上和胳膊有小颗粒 比较痒   手指上有的颗粒隔夜好了  现在胳膊上面又有几个小颗粒  比较痒    如图,一般情况考虑手臂手指局部颗粒瘙痒不适，常因为湿疹皮炎等皮肤病有关，注意局部清洁卫生，可以考虑当地正规综合性医院皮肤科就诊检查检查
http://ask.39.net/question/60673496.html,四月二十三日做完阑尾炎微创手术直到今天,四月二十三日做完阑尾炎微创手术直到今天下午三点多右下腹刀口内疼痛站着没什么事也不疼去医院检查医生说没什么事有点肠炎让我吃点药回来以后就平躺或者侧躺坐着都很疼很疼像针扎一样疼的喘不上气现在是凌晨三点我睡了四个多小时被疼醒这种情况下我是不是应该再去趟医院,一般情况考虑阑尾炎手术后2月余，刀口内局部疼痛不适情况，常因为术后炎症或粘连有关，可以考虑当地正规综合性医院普外科就诊检查明确，应用一些消炎药物治疗观察。
http://ask.39.net/question/60673489.html,脚崴了已经一个月了走路不疼也不肿了但是,脚崴了   已经一个月了  走路不疼   也不肿了   但是感觉筋有点不对,患者的症状，需要排除软组织损伤引起的病情。建议休息一周，用云南白药喷雾剂治疗，改善病情。
http://ask.39.net/question/60673484.html,烫伤，3天了，不小心把泡弄破了,烫伤，3天了，不小心把泡弄破了,你好，碘伏涂擦消毒，保留泡皮，外用湿润烧伤膏，口服头孢克洛分散片对症治疗即可。
http://ask.39.net/question/60673455.html,腰疼白带豆腐渣黄色有时候左腹疼阴部疼,腰疼白带豆腐渣黄色有时候左腹疼阴部疼,腰疼白带豆腐渣黄色有时候左腹疼阴部疼是属于阴道炎表现，做白带化验确诊以后，可以服用氟康唑片治疗。
http://ask.39.net/question/60673422.html,你好，突然左后背疼，后面脊柱正中间有个,你好，突然左后背疼，后面脊柱正中间有个包软的可以看出白白色的,后面脊柱正中间有个包软的是属于皮脂腺囊肿，建议你去医院的外科检查看一下，确诊以后需要做切开引流手术对症治疗即可。
http://ask.39.net/question/60673404.html,右手掌骨骨折。两年后取出钢板，钢板取出,右手掌骨骨折。两年后取出钢板，钢板取出后两年了，握拳握不紧，还能通过锻炼恢复吗？锻炼的话太疼了。,这种情况考虑右手掌骨骨折情况，二年后取出钢板内固定，一般握拳不紧，可以考虑加强手指手掌屈伸握手康复功能恢复锻炼，逐渐可以恢复。
http://ask.39.net/question/60673403.html,你好我最近这段时间上厕所痛尤其要拉出来,你好我最近这段时间上厕所痛 尤其要拉出来的时候痛到爆炸然后纸上面有时候有血有时候没有我不确定这是不是痔疮,你好，你提供的情况是大便时疼痛出血考虑痔疮或者肛裂的可能性大。根据你提供的情况，建议去正规公立医院肛肠科就诊，医生会根据你的情况，根据合适的检查和治疗，必要时可以做肠镜检查，看看是否需要手术治疗，如果保守治疗可以用马应龙痔疮膏，平时多喝水多吃粗纤维蔬菜，如芹菜，韭菜，多吃芝麻油，可以口服麻仁润肠丸，少吃辛辣刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60673390.html,今天我不知道干嘛屁股便便口肿了现在有点,今天我不知道干嘛屁股便便口肿了现在有点难受。也不能坐，只能躺。,你好根据你的描述你的情况是肛门有炎症了。也就是上火了。建议多喝水多吃水果，禁食辛辣刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60673385.html,大力呼吸的时候锁骨处有点痛，隐痛一大力,大力呼吸的时候锁骨处有点痛，隐痛一大力呼吸就这样。然后肚子左右两边有点疼。,呼吸的时候锁骨有疼痛感，可能是局部骨头关节脱位或者肌肉有损伤导致的症状。这种情况建议多做热敷局部止痛。配合服用一些双氯芬酸钠缓释片治疗，平时不要久坐低头
http://ask.39.net/question/60673371.html,膝盖受凉疼痛怎么办？怎么样缓解,膝盖受凉疼痛怎么办？想知道应该怎么样缓解,你好，你提供的情况是膝关节疼痛考虑是膝关节的退形性变根据你提供的情况，建议去中医康复理疗科就诊，可以做膝关节的核磁共振检查，明确诊断，对症治疗，可以做针灸按摩，推拿小针刀或者臭氧治疗效果好，患处可以热敷或者烤灯照射，平时注意保暖，避免受寒。
http://ask.39.net/question/60673361.html,老是腿抽筋，请问成年人缺钙的症状有哪些,老是腿抽筋，请问成年人缺钙的症状有哪些,你说的抽筋的话可与缺钙、受凉或劳累等有关，缺钙还可有腰腿疼等症状。建议到医院进行检查一下，可给予适当补充钙剂。
http://ask.39.net/question/60673360.html,想补补钙，请问中年女性吃什么钙片好？,检查说缺钙，想补补钙，请问中年女性吃什么钙片好？,一般情况考虑缺钙可以注意休息避免剧烈活动劳累，饮食清淡规律加强营养，适当食用钙质丰富食物，可以考虑应用一些盖中盖高钙片等补钙药物
http://ask.39.net/question/60673356.html,医生您好！彩超腹部泌尿系阑尾炎这个病严,医生您好！彩超腹部泌尿系阑尾炎这个病严重吗？我的微信13737450804  qq528522927,你好，很高兴为您服务，您这个是医生准备让您去做的检查，而不是个检查结果，检查检查还没做呢建议您按照医生的医嘱去做这些检查
http://ask.39.net/question/60673354.html,听说到中年钙质会流失，中年妇女怎么补钙？,听说到中年钙质会流失，中年妇女怎么补钙？,你好，根据你的描述，这种情况平时要注意多吃含钙量较高的植物，多晒太阳，多运动。另外也要注意结合自身临床不适的症状，明确是否有缺钙因素，临床上常见的含钙较高的食物，有蛋奶类，豆制品。
http://ask.39.net/question/60673352.html,去体检说是缺钙，请问中年妇女怎么补钙？,去体检说是缺钙，请问中年妇女怎么补钙？,你好，很高兴为您服务，补钙食物补钙和药药补钙两种办法。 食物补钙就是要多吃含钙高的食物，比如虾皮，豆腐，牛奶等等，还要多晒太阳，促进钙质质吸。药物补钙包括口服钙片，最好是口服钙尔奇D 不知我的回答能不能让你满意？感谢您的咨询
http://ask.39.net/question/60673331.html,我的乳头一个有一点点比较小一个没有，只,我的乳头一个有一点点比较小一个没有，只有一个小坑，为什么，乳房也一个大一个小,一般情况考虑乳房乳头发育差异有关，可以考虑较小乳房热敷，按摩，适当扩胸运动促进发育增大，较小乳头牵拉上提或吸吮促进增大，饮食可以考虑加强营养，适当食用一些丰胸食物。
http://ask.39.net/question/60673327.html,左脚大拇指感觉木的，前几天家人去世，亏,左脚大拇指感觉木的，前几天家人去世，亏在地上时间长的原因吗？不疼痛,根据你的描述，考虑是属于外伤导致的症状，压迫神经加重，所以我建议你及时热敷按摩试试，看是否改善，这个需要时间的。
http://ask.39.net/question/60673242.html,男，46岁，开颅手术后发现头部皮下有积,男，46岁，开颅手术后发现头部皮下有积液，医生用刺穿抽了三四次，由于用弹力胶布绑着不舒服，所以老是弄掉没绑好。后来没办法，医生做了腰大池引流，放了一个星期左右。但是现在积液还是有一点，到处跑，并反反复复有点发烧，请问现在该怎么办？,开颅手术后头部皮下积液，经常发烧，可以注意休息避免剧烈活动劳累，饮食清淡规律加强营养 ，忌辛辣刺激食物，可以考虑当地正规综合性医院神经外科就诊检查看看，头皮积液如果明显可以穿刺抽吸加压包扎，应用头孢抗生素等消炎药物避免感染。
http://ask.39.net/question/60673088.html,打球之后跟腱一往下压就疼有好久了会不会,打球之后跟腱一往下压就疼有好久了会不会是跟腱拉伤啊就在跟腱末端和脚后跟连的位置,这种情况注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑热敷，按摩理疗等物理治疗缓解疼痛不适，可以考虑应用一些活血止痛贴膏，扶他林等药物治疗，必要时医院骨外科就诊检查。
http://ask.39.net/question/60673084.html,你好我想去当兵但是体检查出来胆囊息肉6,你好我想去当兵但是体检查出来胆囊息肉6×5MM我想问做完手术可以去当兵麽,根据你的描述，考虑是属于不适宜的，暂时会淘汰，所以我建议你继续对症治疗，因为暂时来不及的，以后可以考虑的。
http://ask.39.net/question/60673056.html,从肛门开始到阴囊一线肿痛异常饮食排便睡,从肛门开始到阴囊一线肿痛异常  饮食排便睡眠无异常 。,这种情况是有系带发炎的表现，是由于反复摩擦以及细菌感染所形成的炎症反应这种情况可以涂抹莫匹罗星软膏，配合服用阿莫西林等药物进行治疗，平时保持阴囊清洁，注意勤换内裤。不吃辛辣等食物
http://ask.39.net/question/60673039.html,女性大便后出血怎么办？,最近天气比较干燥，导致我大便也比较干燥，每次大便都特别的痛苦，而且发现大便之后有出血的现象，请问女性大便后出血怎么办呢？,您好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，可口服伊曲康唑或静脉注射氟康唑等，再加外用药达克宁栓治疗。平时要注意卫生，勤换内裤。内裤、毛巾用后应煮沸消毒。多吃含有维生素的食物，比如说新鲜蔬菜和水果。
http://ask.39.net/question/60672999.html,55岁女性，颈椎痛，双肩痛，头疼恶心，,55岁女性，颈椎痛，双肩痛，头疼恶心，吃胃药没多大效果，这是怎么回事，请医师解答,您好，很高兴为您服务。您这种症状是典型的颈椎病压迫神经血管引起来的头疼，恶心，呕吐等症状，与胃部疾病没有太大关系。建议您去医院的脊柱外科详细检查一下，必要时拍片儿检查。如果是颈椎病，可以给予颈椎牵引，拔罐儿，针灸，电疗等物理治疗。
http://ask.39.net/question/60672990.html,左手掌背部有个2-3cm小疙瘩，,左手掌背部有个2-3cm小疙瘩，在推动它的情况下微痛，请问医师们是何原因？,根据你的描述，考虑是属于局部小囊肿，纤维瘤等都是可能的，所以我建议你继续观察，疼痛可以消炎，明显增大，以后可以考虑手术的，报告单看不清楚。
http://ask.39.net/question/60672984.html,腰骶部脊神经受压引起的右脚轻微麻，平时,腰骶部脊神经受压引起的右脚轻微麻，平时感觉不出来，用手去碰才有麻的感觉，这种能自愈吗？平时有没有能帮助它自愈的运动动作？,您好，很高兴为您服务。根据您描述的症状，不太像是坐骨神经引起来的疼痛，麻木。很像是皮肤末梢神经的情况。建议您尽快再去医院详细检查一下，看看是不是他的原因。如果是腰骶部神经受压引起来的，平时可以做床上挺腰或做飞燕的动作来练习，有利于症状的减轻。
http://ask.39.net/question/60672889.html,右侧颈内动脉C5段动脉瘤，建议DSA进,右侧颈内动脉C5段动脉瘤，建议DSA进一步检查。副鼻窦炎。颈椎轻度骨质增生，颈椎生理曲度反弓变形，提示椎体失稳。,目前情况是动脉瘤的常见改变目前情况是动脉瘤的常见改变诱发形成，动脉肿瘤以膨胀性、搏动性肿块为主要表现，可以发生在动脉系统的任何部位，一般容易诱发有症状长期形成和复发的情况比较多见
http://ask.39.net/question/60672887.html,肌肉软塌塌的。左腿使不上劲又腿一切正常,肌肉软塌塌的。左腿使不上劲 又腿一切正常 S2.S3有骶管囊肿  最近才感觉出来,目前情况是神经炎症的常见改变目前情况是神经炎症的常见改变容易诱发症状形成，容易导致目前症状形成，建议保持休息
http://ask.39.net/question/60672875.html,一岁8个月感觉两边骨头有点突出，怎么办,一岁8个月感觉两边骨头有点突出，怎么办？是佝偻病吗？,你好，这个不是佝偻病引起的症状。这个完全就是正常的情况的，不用管它的。
http://ask.39.net/question/60672863.html,左手掌背部小疙瘩微疼,左手掌背部有个2-3cm小疙瘩，在推动它的情况下微痛，请问医师们是何原因？，,这种情况左侧手掌背部疙瘩，需要注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院普外科就诊检查看看是否腱鞘囊肿或肿瘤包块有关。
http://ask.39.net/question/60672853.html,腰4/5椎间盘均匀向后方膨出，脊膜囊前,腰4/5椎间盘均匀向后方膨出，脊膜囊前延受压，双侧神经根轻度受压，双侧椎间变窄,您好，很高兴为您服务。腰椎间盘膨出，虽然是腰椎间盘突出里比较轻的一种，但是您这种情况已经明显的压迫了硬膜囊和神经根，会造成您腰部和双下肢疼痛，麻木。有时也会引起比较严重的后果。建议您去医院的脊柱外科详细检查一下。 一般通过卧床休息，腰椎牵引，拔罐儿，针灸等物理治疗，可以达到临床治愈的目的。
http://ask.39.net/question/60672852.html,上周去做了刮痧，过了两天发现上臂内侧皮,上周去做了刮痧，过了两天发现上臂内侧皮下有大片硬结，靠近腋下，大概有宽3cm，长5-6cm， 还有很多小小的颗粒，前几天有压痛，最近没有什么感觉，请问一下大概是什么东西啊，需要去医院么，去医院需要检查什么项目,这种情况考虑皮下硬结，常因为腋下皮下炎症结节有关，注意局部清洁卫生，热敷观察看看，可以考虑当地正规综合性医院普外科就诊检查明确。
http://ask.39.net/question/60672813.html,您好，我弟弟今年16岁，脚踝附近长了个,您好，我弟弟今年16岁，脚踝附近长了个类似骨头的东西，稍微有点疼，前几天去医院拍片子看了，医生说是发育长的，没事，让贴止疼膏药，今天发现骨头稍微变大了，而且比以前疼了。这是怎么回事呀,你好，根据你提供的病情。建议你还是先到当地的三甲医院骨科找医生帮助你检查一下医生会根据对你的查体及辅助检查做出一个诊断及治疗计划的。建议复查
http://ask.39.net/question/60672796.html,你好医生我感觉自己是不是有点脱肛了我自,你好医生我感觉自己是不是有点脱肛了我自己不知道可以帮忙看看吗,你好，从你的图片来看，你的情况应该不是脱肛。而是痔疮引起的症状，可以擦点马应龙痔疮膏。
http://ask.39.net/question/60672766.html,从根源了解大.发快.三97887085,有个朋友每天放很多屁，平时也没吃什么刺激性的东西，这是什么问题呢,你好，如果屁比较多的话，那么有可能是肠胃不好引起的。可以吃点奥美拉唑胶囊。
http://ask.39.net/question/60672759.html,你好，我弟弟今年16岁，脚踝附近长了个,你好，我弟弟今年16岁，脚踝附近长了个骨头，稍微有点疼，前几天去医院看了，医生说没事，是发育长的，让贴止痛膏药，但是今天发现骨头长大一点，而且比以前疼了。这是什么原因呀,你好，根据你的描述，考虑你脚踝部位疼痛建议你适当休息，如果前几天检查没问题的话，这么短时间之内应该不会在长出来新的骨肿瘤，你可以适当吃一点消炎止痛药物
http://ask.39.net/question/60672755.html,你好，我最近查出丙转氨酶87.9，但在,你好，我最近查出丙转氨酶87.9，但在这十多天之前经常喝酒，前段检查身体胆囊不太好，想咨询一下这种状况对身体会产生什么疾病,考虑转氨酶增高可能因为肝胆问题有关，可以考虑当地正规综合性医院普外科就诊肝胆b超检查看看 ，饮食清淡规律加强，补充维生素微量元素。避免喝酒熬夜劳累。
http://ask.39.net/question/60672749.html,医生你好我是去年冬天做了胆结石手术已经,医生你好   我是去年冬天做了胆结石手术  已经半年了   最近有快一个月啦经常的拉肚子  中药  西药一个劲的吃   还是没见好转   想听听医生说建议,您好，胆结石术后腹泻与消化不良有关，建议忌冷饮少吃油腻食物，如果胆囊切除吃油腻食物可能会引起腹泻
http://ask.39.net/question/60672744.html,我从小一跑步就会胸口痛喘不上气，要将近,我从小一跑步就会胸口痛喘不上气，要将近一个小时才能缓过来（不管是慢跑还是快跑都是）从高中开始偶尔会心脏突然疼痛，不能呼吸有时候几十秒，有时候几分钟我15890斤,这种情况考虑跑步胸口疼痛不适，需要注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院胸科就诊心电图胸片检查看看，是否心肺原因以及胸壁神经痛有关
http://ask.39.net/question/60672714.html,见面疼，痛点如图，按压拉伸非常疼。脚有,见面疼，痛点如图，按压拉伸非常疼。脚有肿，脚掌肿尤为明显。走路困难。请问是什么情况？重点是就医指导，挂什么科。去看什么科？,你好，您现在的这种情况多考虑为这种软组织的肿胀。建议您现在的这种情况要到专业的骨伤科来选择按摩理疗的方式。
http://ask.39.net/question/60672712.html,请问一下软江叶菜吃了容易得结石吗？我以,请问一下软江叶菜吃了容易得结石吗？我以前得过肾结石做过手术的,这种情况一般不会，注意饮食清淡，适当食用膳食纤维丰富蔬菜，水果粗粮 避免食用高钙以及草酸丰富食物，如豆腐骨头汤菠菜卷叶菜等，可以考虑适当多喝水尿路冲洗，适当活动，定期复查肾脏b超检查看看。
http://ask.39.net/question/60672681.html,昨天中午发生，诊断第五掌骨骨折，有移位。,昨天中午发生，诊断第五掌骨骨折，有移位。,通过照片看骨折有移位，根据能否手法复位决定治疗方法。可行手法复位外固定治疗，如果不能复位的话需要手术复位固定治疗，注意加强功能锻炼利于骨折愈合。
http://ask.39.net/question/60672676.html,手指无明指在骑摩托时摔着了被压着了，当,手指无明指在骑摩托时摔着了被压着了，当时指关节立马肿了,刚刚受伤时可考虑进行局部冷敷，以利于消肿止痛，如疼痛明显、影响活动可进行X光片检查，以排除骨折的情况，如无骨折可应用活血化瘀等药物治疗，适当抬高患处。
http://ask.39.net/question/60672584.html,腰椎L1爆裂性骨折术后小便困难大便没感,腰椎L1爆裂性骨折术后小便困难大便没感觉，医生说马尾神经受损，以后还能好吗,通过你的描述你说的这种情况应该就是脊髓损伤所致，是否可以恢复要看损伤程度。可给予改善循环及营养神经药物治疗配合针灸理疗。
http://ask.39.net/question/60672512.html,82岁的老人，先是胸口痛，然后就是肚子,82岁的老人，先是胸口痛，然后就是肚子胀痛，是怎么回事,您的情况是关于老年人出现胸口疼痛和肚子胀痛的问题，多可考虑是心脏疾病反射的问题。建议你可以去门诊检查，做个心电图和彩超看看，根据情况对症处理才可以。
http://ask.39.net/question/60672429.html,长时间看电脑后脑袋疼,您好，我从事电脑方面的工作，每天上完班后，脑袋和脖子都特别疼，怎么办呢,要预防颈椎病，长时间按工作或者是看手机都可以导致。可以做颈部保健操，疼痛明显建议到医院进行诊治。
http://ask.39.net/question/60672378.html,打扰你了，我问下，我昨天参加了季度考核,打扰你了，我问下，我昨天参加了季度考核进行了处突着装1500米，下午剪了下花草，今天早上一起床左脚脚裸有点疼，到下午就更疼了，没有肿，这是什么情况？需要怎么处理？,根据你描述的情况，应该是脚踝扭伤引起的症状。建议你可以外用云南白气雾剂，近几天最好少活动，多休息，多吃一些新鲜的水果和蔬菜，以及含钙高的食物。注意保暖。
http://ask.39.net/question/60672366.html,长了痔疮患有肠胃炎腹泻时有血请问是痔疮,长了痔疮 患有肠胃炎 腹泻时有血 请问是痔疮破了吗,痔疮的实质就是肛门部位的静脉血管曲张，在大便通过时将血管弄破从而引发的流血。建议多吃些新鲜的水果或蔬菜，忌吃辛辣等比较带有刺激性的食物。保持肛门处清洁、保持良好的排便习惯，不要长久地蹲在厕所。
http://ask.39.net/question/60672345.html,有常年酗酒史，颈部一圈淋巴结肿大，平时,有常年酗酒史，颈部一圈淋巴结肿大，平时下颌两侧各有一大块，喝酒或吃上火的东西后发红肿胀，,从资料来看初步考虑有颌下腺囊肿、淋巴结肿大等可能，建议进行彩超等检查，以明确诊断进行相应的治疗，如有囊肿可考虑进行手术治疗，如有淋巴结炎可应用抗生素药物治疗，忌酒辛辣食物。
http://ask.39.net/question/60672313.html,四月二十三做完阑尾炎微创手术今天突然右,四月二十三做完阑尾炎微创手术今天突然右下腹刀口内突然疼痛六月二十二日有过一次性生活,你好，很高兴为你解答，根据你描述的情况考虑是伤口恢复不完全，活动剧烈所导致的疼痛。建议观察，如果无明显不是，继续观察如疼痛继续见医院进行彩超检查。
http://ask.39.net/question/60672310.html,膝关节半月板二级损伤一年多,你好医生，膝关节半月板二级损伤一年多了，半月板能不能自己长上？,膝关节半月板损伤在临床上比较常见，可以引起关节的疼痛肿胀，以及功能障碍。损伤较轻的，通过保守治疗是可以恢复正常的，损伤严重的需要采取手术治疗。。
http://ask.39.net/question/60672249.html,有颈椎病，肩膀疼痛，但是肩膀的疼的部位,有颈椎病，肩膀疼痛，但是肩膀的疼的部位皮肤痒,多是由于长期低头工作或者做办公室的较多有此症状。多由于肌肉劳损所致。建议到正规医院检查治疗
http://ask.39.net/question/60672238.html,右乳腺结节双侧增生,你好医生，右乳腺结节双侧增生吃什么药呢？,乳腺增生一般是由于内分泌失调引起的。乳腺结节以良性居多。平时要穿宽松纯棉的衣服，避免挤压乳房，如果出现疼痛不适，可以给予乳癖消，逍遥丸等药物治疗。。
http://ask.39.net/question/60672222.html,网球肘发病8个月，经治疗不疼了，请问断,网球肘发病8个月，经治疗不疼了，请问断根了没有,网球肘跟肩袖损伤也是差不多，这一类的疾病通过药物或者物理治疗，平常注意一些生活习惯是可以让症状得到缓解，甚至是消失。但存在复发的可能性，如果通过药物或者是其它治疗办法让这一段急性损伤过了，可是在用力不当或者是继续训练的原因下还会有诱发网球肘的表现，所以对网球肘可能在局部要注意，第一注意要保暖，第二在知道有疾病以后，在提重物或者是工作的时一定要注意保护。建议到正规医院复查
http://ask.39.net/question/60672219.html,我想知道我现在这个骨龄还有没有长高的可,我想知道我现在这个骨龄还有没有长高的可能性,根据你的描述，我认为这个技术掌握的可能性还是不大了。你为什么叫这个骨垢线基本上闭合，你可以继续专业的骨科检查。
http://ask.39.net/question/60672213.html,我右侧颈后有一淋巴结肿大(现在比较稳定,我右侧颈后有一淋巴结肿大(现在比较稳定，去医院看过，是由于炎症引起的)，我可以做面部刮痧吗？,这种情况考虑右侧颈部淋巴结肿大，常因为炎症刺激有关，注意休息避免劳累，饮食清淡规律，如果没有明显疼痛不适，不会影响面部刮痧。
http://ask.39.net/question/60672204.html,一直都感觉腰的两边酸痛，就像是空的一样,一直都感觉腰的两边酸痛，就像是空的一样，每次都要站起来扭动下身子听到里面扭的响才舒服点。17岁。不管是坐着还是站着都酸痛,这种情况腰酸背痛常因腰背部筋膜炎有关，注意休息避免剧烈活动劳累，局部腰背部热敷，按摩理疗等物理治疗，应用活血止痛贴膏，腰痹通胶囊等药物
http://ask.39.net/question/60672157.html,大脚趾往里歪，做了手术，现在已经17天,大脚趾往里歪，做了手术，现在已经17天了钢针啥时候能拔出，拔钢针疼吗,你好，伤筋动骨一百天，拔这个一般最少三个月。拔之前还需要先拍片看看情况。
http://ask.39.net/question/60672104.html,做了泌尿生殖道感染三联检，其中解尿尿原,做了泌尿生殖道感染三联检，其中解尿尿原体为阳性一个加，请问严重吗?,你好，这个不算严重的，你可以试试吃点抗炎药治疗一下看看。平常多吃蔬菜水果多喝水。
http://ask.39.net/question/60672030.html,手腕骨烮已经两个半月，用手压着手腕关节,手腕骨烮已经两个半月，用手压着手腕关节，感觉还有很痛。是怎么回事。想要完全康复要多久，还要用什么药物吗？,您好，手腕骨裂2个半月了，手腕关节还痛说明骨折还没有完全愈合。建议不要干体力活，可以服用促进骨痂生长药。
http://ask.39.net/question/60672030.html,手腕骨烮已经两个半月，用手压着手腕关节,手腕骨烮已经两个半月，用手压着手腕关节，感觉还有很痛。是怎么回事。想要完全康复要多久，还要用什么药物吗？,您好，手腕骨裂2个半月了，手腕关节还痛说明骨折还没有完全愈合。建议不要干体力活，可以服用促进骨痂生长药。
http://ask.39.net/question/60672020.html,膝盖上方一点内侧有个疼点,拍片膝盖骨质增生，吃过芬必得，金骨莲，艾瑞昔布，效果不佳，求解决,目前情况是膝关节炎的常见改变目前情况是膝关节炎的常见改变诱发形成，一般容易诱发疼痛加重的表现，建议保持休息防止目前症状加重
http://ask.39.net/question/60671903.html,小腿之前有静脉曲张，前几天发的引起小腿,小腿之前有静脉曲张，前几天发的引起小腿红肿，打了6天吊针，躺着不疼，一下地又会又红又肿。,根据你的描述，这个是属于过度劳累引起的静脉曲张。是你自由的同时注意休息，你可以绝对卧床很重要，暂时不能活动的、
http://ask.39.net/question/60671844.html,胆结石，要做手术,你好医生，胆结石，要做手术，肝内胆管未见扩张，pv内径约12mm，怎么办,这种情况是胆结石，肝内的胆管以及静脉没有出现病变。如果没有明显的症状，可以先暂时观察，平时要清淡饮食，避免辛辣以及油腻食物的刺激。如果出现疼痛不适，可以给予解痉止痛以及消炎排石的药物治疗，严重者可以考虑采取手术治疗。肾脏的错构瘤是一种比较常见的良性肿瘤，由于体积较小，可以定期彩超复查。。
http://ask.39.net/question/60671763.html,手指上多了几个红色点,手指上多了几个红色点,目前情况是皮疹感染的常见表现目前情况是皮疹感染的常见表现，诱发有目前症状形成，建议保持观察
http://ask.39.net/question/60671761.html,就是我乳头有时候特别硬。下面特别痒是为,就是我乳头有时候特别硬。下面特别痒是为什么。一碰下面还挺舒服的而且会出现一些液体黏黏的是什么,这种情况考虑属于青春期发育后正常生理现象，注意阴部清洁卫生，可以温开水清洁，不要经常揉捏抚弄下面以及乳头刺激。
http://ask.39.net/question/60671755.html,距骨下面骨头有点坏死距骨面骨质软组织损伤,距骨下面骨头有点坏死 距骨面骨质软组织损伤,这种情况注意休息避免剧烈活动劳累，局部热敷，按摩烤电理疗等物理治疗，可以考虑应用一些活血止痛贴膏，双氯芬酸钠等药物治疗。必要时当地正规医院骨外科就诊。
http://ask.39.net/question/60671730.html,可吸收神经套接管是什么材料？多少钱一个,可吸收神经套接管是什么材料？多少钱一个？,神经套接管采用聚乙醇酸材料，与缝线材质一样，在人体内不会发生物理化学变化。具体的费用问题需要咨询当地医院。
http://ask.39.net/question/60671701.html,左侧手脚软没力是什么原因,你好，左侧手脚软没力是什么原因，是不是，颈椎病引起的,颈椎病是可以引起以上的表现的，脑部血管病变，也可以引起这种情况。建议去医院检查以明确诊断，并积极治疗，可以做脑部以及颈椎的CT，或者是磁共振检查，以协助诊断。。
http://ask.39.net/question/60671680.html,双臂痛还有点关节痛有三个多月了,你好医生，双臂痛还有点关节痛有三个多月了，去医院检都正常，不是风湿关节炎,这种情况已经排除了风湿性关节炎，还可以见于肌肉损伤，慢性劳损，颈椎病等情况。平时要注意休息，避免劳累及受凉，可以给予活血化瘀通络止痛的药物治疗，也可以配合针灸理疗等治疗。
http://ask.39.net/question/60671638.html,就在昨天，起床之后感觉手指发痒，看了一,就在昨天，起床之后感觉手指发痒，看了一下手指之间一片发红，隐约有透明小水泡。,您好，像你这种情况有可能是真菌感染，您可以用点。派瑞松膏。看看效果怎么样，如果效果不好的情况下，需要到医院的皮肤科去看一下，祝你早日康复。
http://ask.39.net/question/60671623.html,手指之间发红发痒,手指突然两指之间一片红，还发痒，这两天突然手指出现这种情况,你好，从你的图片来看，你的情况应该就是过敏性皮炎引起的症状。建议你还是吃点马来酸氯苯那敏胶囊。
http://ask.39.net/question/60671585.html,请问下，脑动脉瘤如果不做手术，还有其他,请问下，脑动脉瘤如果不做手术，还有其他办法嘛因为父亲老了怕做手术失败。现在没有太大反应,一般情况考虑脑动脉瘤可以引起头疼头晕恶心不适等情况，可以考虑当地正规综合性医院神经外科就诊检查明确，如果脑动脉瘤比较大，建议及时介入治疗或手术治疗，以免脑动脉瘤破裂出血。
http://ask.39.net/question/60671554.html,你好大夫，我家孩子是不是缺钙？这能补起,你好大夫，我家孩子是不是缺钙？这能补起来吗？对以后有没有影响？15个月了，男宝,目前情况是缺钙的常见反应目前是缺钙的常见反应，建议保持观察，必要时补充钙剂治疗病情
http://ask.39.net/question/60671549.html,一双手臂肌肉酸痛怎么回事呢感觉一用力会,一双手臂肌肉酸痛怎么回事呢感觉一用力会很疼请问医生这是什么症状呢,手臂肌肉酸痛，常因为肌肉劳损炎症有关，注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊检查明确，局部物理治疗缓解疼痛，应用一些双氯芬酸钠缓释片，活血止痛贴膏等药物
http://ask.39.net/question/60671516.html,前两天上厕所大便纸上擦出了血，挺多还有,前两天上厕所大便纸上擦出了血，挺多还有点疼，然后第二天大便擦出来就变少了，只有一点点，然后今天上厕所就没有了，屁股里好像是有一个什么点圆圆的，但是是很久以前就有的，以前就没有这种情况，那个点也不是前两天大便擦出血以后长的，医生，我是得了痔疮吗？这个能自己变好吗？,这种情况肛门排便疼痛出血，常因为痔疮肛裂有关，建议注意肛门清洁卫生，饮食清淡规律避免便秘，忌辛辣刺激食物以及发物，建议当地正规综合性医院肛肠外科肛检明确，应用槐角丸，痔疮膏等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60671498.html,1.星期天检查出肾结石，说自然排出来，,1.星期天检查出肾结石，说自然排出来，可这三天一直直腰疼，肚子也不舒服？是不是必须做手术了？5mm结石,考虑肾结石5mm大小，不必手术，一般可以自行排出体外，建议饮食清淡，适当多喝水尿路冲洗，适当跳绳活动，应用一些排石颗粒等药物治疗 ，定期复查b超检查看看结石是否排出。
http://ask.39.net/question/60671488.html,颌下腺肿，颌下腺结石,颌下腺肿的厉害，有乒乓球大小。之前一年前也肿胀过，但吃点消炎药，就会消肿。这次口腔异常疼痛，影响进食，一吃东西就肿胀。医生建议摘除腺体，但说现在不能做手术，等炎症消了才能做，我想知道是否有这一说法，验血说我血象不高，我打了两天消炎针，没想到炎症异常凶险，感觉炎症严重了，想知道这是怎么回事。不打消炎针还没事，越打还越严重了。现在异常疼痛，求名医指点。,你好，颌下囊肿如果疼痛厉害的话。完全可以通过手术切除的，平常多吃蔬菜水果多喝水。
http://ask.39.net/question/60671471.html,我中度痔疮还有直肠粘膜脱垂有直肠炎怎么,我中度痔疮还有直肠粘膜脱垂有直肠炎怎么治疗,你好，很高兴为你解答，根据您所描述的情况，建议进行手术治疗平时注意忌食辛辣刺激，食物清淡易消化，饮食保持大便通畅
http://ask.39.net/question/60671444.html,医生，这段时间我都感觉前额头和脑袋胀痛,医生，这段时间我都感觉前额头和脑袋胀痛，但是一阵阵的，不知道是怎么回事？颈椎病会引起吗？如何治疗？而且主要是感觉前额头很紧，没放松，双腿有点肌肉僵硬的感觉，精神状态不佳，想睡觉～,一般情况考虑前额以及头脑胀痛不适情况，常因为额窦炎颈椎病脑部问题有关 ，注意休息避免剧烈活动劳累，建议注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院神经内科就诊检查看看，必要时可以考虑头颅ct或核磁共振的检查明确
http://ask.39.net/question/60671431.html,社保卡要二个月才能拿可做手术报销吗胆结,社保卡要二个月才能拿可做手术报销吗胆结石手术,您好，很高兴为您服务，您的社保卡交的时间不足，没有到期，住院手术肯定不会报销的。建议您带医保卡到当地的医院问一下应该不能使用。
http://ask.39.net/question/60671425.html,4月18号做的痔疮微创手术，属于混合痔,4月18号做的痔疮微创手术，属于混合痔，最近这几天没有便秘，但是大便出血，今天发现不上大便都在出血了，是什么情况？或者该用什么药物？谢谢,考虑混合痔手术后二月余大便出血，建议注意肛门清洁卫生，便后温开水清洁肛门，注意饮食清淡规律避免便秘，忌辛辣刺激食物，可以考虑当地正规综合性医院肛肠外科检查看看，一般情况常因为肛管损伤出血
http://ask.39.net/question/60671405.html,记急性阑尾炎加周围臃肿要紧吗不能开刀说,记急性阑尾炎加周围臃肿要紧吗不能开刀说要消炎,目前情况是阑尾炎的常见改变目前是阑尾炎的常见改变诱发目前病情形成，建议保持观察症状改变
http://ask.39.net/question/60671366.html,颌下腺肿，颌下腺结石,颌下腺肿的厉害，有乒乓球大小。之前一年前也肿胀过，但吃点消炎药，就会消肿。这次口腔异常疼痛，影响进食，一吃东西就肿胀。医生建议摘除腺体，但说现在不能做手术，等炎症消了才能做，我想知道是否有这一说法，验血说我血象不高，我打了两天消炎针，没想到炎症异常凶险，感觉炎症严重了，想知道这是怎么回事。不打消炎针还没事，越打还越严重了。现在疼痛异常，求名医指点。,根据你的描述，考虑是炎症刺激导致的，继续消炎，所以我建议你看中医，热毒引起的，可以继续解毒治疗，必要时配合蒲地蓝消炎片试试、
http://ask.39.net/question/60671324.html,颌下腺肿，颌下腺导管结石,颌下腺肿的厉害，有乒乓球大小。之前一年前也肿胀过，但吃点消炎药，就会消肿。这次口腔异常疼痛，影响进食，一吃东西就肿胀。医生建议摘除腺体，但说现在不能做手术，等炎症消了才能做，我想知道是否有这一说法，验血说我血象不高，我打了两天消炎针，没想到炎症异常凶险，感觉炎症严重了，想知道这是怎么回事。不打消炎针还没事，越打还越严重了。现在疼痛异常，求名医指点。,目前情况是感染诱发有肿胀发生的表现目前情况是局部肿胀的常见病情表现，一般感染诱发有肿胀加重的情况比较常见
http://ask.39.net/question/60671314.html,腰间盘，这几天老是要酸，生完孩子后腰一,腰间盘，这几天老是要酸，生完孩子后腰一直大不如以前,你说的情况，考虑可能是腰肌劳损引起的腰部疼痛不适，建议你去医院康复科就诊，做理疗治疗，促进炎症吸收，同时指导功能训练。
http://ask.39.net/question/60671305.html,小拇指甲上有一块白就跟月牙一样但不是,小拇指甲上有一块白就跟月牙一样但不是,目前情况是微量元素缺乏的常见改变目前是微量元素缺乏的常见改变诱发形成，建议观察
http://ask.39.net/question/60671278.html,您好，我想咨询一下我的右手做了清创植皮,您好，我想咨询一下我的右手做了清创植皮手术，当时右手腕皮下软组织缺损，右手长肌腱断，做完植皮手术，快一个月了，现在手还是沉重酸痛，早上都是被痛醒。这是什么原因？,这种情况右手手术后一月局部酸痛不适情况考虑创伤性炎症没有完全恢复，需要注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑适当康复功能恢复锻炼，应用一些活血消炎止痛药物治疗
http://ask.39.net/question/60671251.html,左膝盖不知道怎么了第二天膝盖疼痛,13天前 逛街回到第二天 膝盖有疼  这段时间我都以为是扭伤 买了药喷用  昨天上晚班 站立时间有点长  现在有些疼痛 肿了 上午我去拍了一个CT 但是这里医院条件很差  有些疑问 所以我来咨询专家,根据你的描述，考虑是属于就不外伤扭伤导致的可能性很大的，这个临床应该是需要继续保养，减少不良刺激，是慢性劳损导致，你需要休息好，继续消炎止痛。
http://ask.39.net/question/60671201.html,各位医生，这是不是痔疮的前兆?坐立不安,各位医生，这是不是痔疮的前兆?坐立不安，便血，惨哦哦哦,考虑痔疮引起肛门肿物突出便血 ，建议忌辛辣刺激食物，饮食清淡规律避免便秘，可以考虑当地正规综合性医院肛肠外科肛检， 应用消脱止片，痔速宁片，肛门应用熊胆痔疮膏等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60671199.html,双肩，双背，腋下疼痛！右膝关节响，右身,双肩，双背，腋下疼痛！右膝关节响，右身关节痛，偶尔头痛！发病做过肺部x片CT，无症状！一年了！,这种情况注意休息避免剧烈活动劳累，局部热敷，按摩理疗等物理治疗，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊检查，应用一些氨糖软骨素钙片，双氯芬酸钠等药物治疗
http://ask.39.net/question/60671195.html,肾结石都没有了，怎么这要有点疼啊,肾结石都没有了，怎么这要有点疼啊,目前是轻微的病情改变目前轻微的积液是结石常见的表现，建议保持观察，不需要特殊治疗
http://ask.39.net/question/60671189.html,肾结石照彩超都没有了，怎么还会疼啊,肾结石照彩超都没有了，怎么还会疼啊,这种情况首先考虑是结石还没有排干净。B超没有看到。建议去医院的泌尿外科检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60671188.html,骨骼里有没有血管啊，骨髓是造血的，如果,骨骼里有没有血管啊，骨髓是造血的，如果说骨头里没有血管，造出来的血怎么运到全身的？,根据你的描述，考虑是属于骨骼里面骨髓等有造血的功能，一般情况下建议继续保养，一般心脏有助于运行加快血压循环的。类似于泵的作用。
http://ask.39.net/question/60671176.html,两肺多发小结节，有索条影，卫星灶，最大,两肺多发小结节，有索条影，卫星灶，最大为15mm，内有小空洞,出现你的这种症状考虑可能是由于炎症引起的。这个需要结合症状以及做一下血常规等方面的检查，综合分析，然后给予对症处理。
http://ask.39.net/question/60671173.html,膝关节疼，小腿胀痛吃六味地黄丸有用吗？,膝关节疼，小腿胀痛吃六味地黄丸有用吗？医生说是滑摸炎！,你好，根据你的描述，可以局部做热敷或者理疗，给予滑膜炎颗粒或者消炎止痛的药物口服，缓解症状。建议平时注意保暖，减少关节部位的活动，多注意休息。
http://ask.39.net/question/60671131.html,你好，腰椎间盘突出，可以喝这个骨刺液吗,你好，腰椎间盘突出，可以喝这个骨刺液吗？要喝多长时间？我曾经认识一个岁数在80岁的老人，他在年轻的时候喝过这个药半年，据说已经根治，他是颈椎增生，我想问问，腰椎间盘突出管不管用？,一般情况考虑腰椎间盘突出可以引起腰腿疼不适情况，需要注意休息睡硬板床，避免弯腰负重劳累过度活动，建议应用腰痛宁胶囊，外用仙草活骨贴膏等药物。如有骨质增生可以应用骨刺液可以按摩针灸牵引理疗等物理治疗缓解疼痛不适，
http://ask.39.net/question/60671120.html,轻度漏斗胸的标准是几厘米？漏斗胸可以当,轻度漏斗胸的标准是几厘米？漏斗胸可以当兵不，我这有2厘米的内陷，能不能当兵，帮我看看，谢谢！,你的这种情况从照片上看不是属于漏斗胸。漏斗胸的外型特征为前胸凹陷，肩膀前伸，略带驼背以及上腹突出。可以到医院骨科去检查，然后拍片确认一下。
http://ask.39.net/question/60671117.html,昨天两次大便正常颜色，第三次拉不出来，,昨天两次大便正常颜色，第三次拉不出来，但每次都是有便意，今天早上上完厕所发现颜色有两种，前面拉出来淡黄色的，后面的颜色看不清楚是暗红还是棕色，请问这是什么原因（前几天时间都是早上时间排便，且颜色都是淡黄）,目前情况是肠炎的常见改变目前情况是肠炎的常见改变诱发形成，一般容易合并有大便异常比较多见
http://ask.39.net/question/60671077.html,刚做完手术阑尾炎！八个小时后大便的！那,刚做完手术阑尾炎！八个小时后大便的！那算排气么？,一般情况考虑阑尾炎手术后八小时排便，不能算胃肠功能恢复，可以注意观察看看，术后输液应用消炎药物治疗，补充水电解质营养物质，术后早些下床活动促进肠蠕动，避免肠粘连。
http://ask.39.net/question/60671067.html,腰椎间盘突出用施家门膏药能贴好吗,补充说明：最近在药店买了这施家门膏贴，使用后是好转了很多，但是不知道能不能彻底好，希望医生帮忙介绍好的方法,目前是腰椎病的常见改变目前是腰椎病的常见改变，建议持续用药帮助改善目前病情
http://ask.39.net/question/60671057.html,头部出汗较多，出汗过多，吃什么药，怎么,头部出汗较多，出汗过多，吃什么药，怎么调理,一般情况考虑头部出汗多，需要注意休息避免剧烈活动劳累，饮食清淡规律加强营养，补充维生素微量元素，注意头部清洁卫生，应用一些玉屏风丸等中成药观察看看。
http://ask.39.net/question/60671044.html,输尿管上段结石2.4*0.9痛的厉害，,输尿管上段结石2.4*0.9痛的厉害，右肾和胆囊都有结石,目前情况是局部结石的常见改变目前情况是局部结石的常见改变，容易诱发疼痛形成
http://ask.39.net/question/60671042.html,左肋骨突然性的阵痛，然后上腹胀气，饿的,左肋骨突然性的阵痛，然后上腹胀气，饿的时候左肋骨疼，然后上腹也有点，胸口吃的饭总感觉卡在这里了,这种情况考虑左侧上腹胀气肋部疼痛不适，需要注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院就诊胃镜以及拍片检查看看，是否因为胃底贲门炎有关。
http://ask.39.net/question/60671027.html,08毫米的胆囊结石算不算大要怎么治疗？,今年做常规身体检查的时候，发现自己有胆囊结石，结石的直径已经达到了8毫米。我想问一下，直径为8毫米的胆囊结石算不算大应该治疗吗？,你好，如果体内环境，及身体代谢未发生改变的情况下，胆结石的生长，如同滚雪球的方式，越长越大。临床上如果结石大小超过一定范围，手术指征也愈加强烈，故8mm的胆囊结石，也应采取胆囊切除术，将胆石取出。因结石越大，其在体内的生长时间越长，对胆囊壁的磨损也越大，癌变几率也会越高。故胆囊结石患者，一般都应选择手术治疗。
http://ask.39.net/question/60670879.html,滑膜骨软骨瘤病有什么症状?,检查出了滑膜骨软骨瘤病，医生说要手术治疗的，不做手术的话，有可能会恶化的，请问滑膜骨软骨瘤病会有什么症状的呢?,滑膜骨软骨瘤病的症状表现，一般是有关节内部的疼痛感，当进行活动时，不适症状会加重的，关节的功能性会出现异常症状，如伸直屈曲的活动功能会出现障碍表现，也可引起肿胀现象，关节腔还有积液现象，会有不同程度的症状表现。
http://ask.39.net/question/60670940.html,放疗对软组织瘤没用吗?,前几个前发现我的腹部有疼痛感，当时以为是吃了什么东西，后面自然就缓减下来了，没有引起重视，结果疼痛历害送往医院时检查说我腹部有软组织瘤的压迫所致，需要做治疗，请问要是做放疗对软组织瘤没用吗？,放疗对软组织瘤如单纯进行可能起不到治愈的效果，一般在临床上治疗软组织瘤主要是以手术和术后放疗来治疗及改善病情，软组织瘤属于恶性的，建议在正规的专业肿瘤医院进行规范性的治疗，以免耽误病情，需要保持良好的情绪，营养补充，多吃易消化性的食物。
http://ask.39.net/question/60670671.html,严重坐骨神经痛的症状?,同事的公公是个退休干部，前段时间听说病了，在家躺着，好像是坐骨神经痛的厉害，严重坐骨神经痛有哪些主要的症状?,因为多种原因，例如腰椎间盘突出或者其它病变以及感染性疾病等引起的坐骨神经痛，是一种需要药物或者牵引以及针刺和手术等治疗的疾病，主要的症状就是臀部以及大腿和小腿后外侧等地方疼痛，而且腰直不起来，有时候脚都不敢踩实地面。
http://ask.39.net/question/60670669.html,坐骨神经痛什么原因?,同事好长时间没来上班了，请别人说她好像是因为坐骨神经痛引起的腰腿疼，所以请长假了，坐骨神经痛是什么原因早晨的?,引起坐骨神经痛的原因比较多，其中最主要的就是因为腰椎间盘突出而引起的，因为坐骨神经周围的局部神经病变，对坐骨神经造成了刺激，损害以及压迫等，如果患了这种疾病，应该注意卧床休息，睡觉的地方不能软，硬板床最好。
http://ask.39.net/question/60670670.html,怎样快速治疗坐骨神经痛?,我的同事，前几年好像是因为下了雨没有注意，下水走路上班等原因，造成了腿疼腰痛的症状，医生说她是做官神经疼，怎样快速治疗坐骨神经痛?,坐骨神经疼的治疗方法，可以根据病情的不同严重程度不同而选择不同的治疗方法，例如，可以有营养神经的药物、消炎药物以及神经止痛药等，还有一种有效的方法就是针灸法，同时还有手法推拿和针刀技术等方法进行治疗。
http://ask.39.net/question/60670668.html,坐骨神经痛不治疗会有什么后果?,同事前几年椎间盘不是很好，最近一段时间好像又说有时候腰直不起来，而且大腿和小腿内侧会疼，好像是坐骨神经疼，那么坐骨神经痛不治疗会有什么后果?,有的时候，坐骨神经疼会引起腿脚疼痛以及麻木的症状，还容易造成骨质疏松症等疾病，一般是因为腰椎间盘突出而引起的，如果不治疗的话，病情加重了，有可能会引起肢体瘫痪等情况，所以建议要及及时治疗，可以通过药物、针灸以及手术等进行治疗。
http://ask.39.net/question/60670646.html,头乳周围小疙瘩正常是什么样?,同事说在前几天发现在乳房周围长了一些小疙瘩，心里有点害怕不知道是不是正常，。我想帮他咨询一下乳房周围长小疙瘩正常是什么样？,乳头周围长的小疙瘩，颗粒状的，是因为身体油脂分泌造成的，具有润滑，保护乳房的作用。长小疙瘩是一种正常的生理现象，建议平时注意饮食均衡有营养，少食辛辣刺激的食物，作息规律不熬夜，选择合适的内衣，保持皮肤干净，定期进行查体。
http://ask.39.net/question/60670644.html,左头乳脱皮是什么原因?,昨天同事告诉我这几天她的左乳头有点脱皮，已经很多天了一直没有恢复，不知道怎么回事，我想帮忙咨询一下左乳头脱皮的原因是什么？,左乳头脱皮可能是上火引起的，也可能和皮肤干燥有关系，也可能是由于细菌感染的。平时应注意乳头干净清洁，选择合适的内衣，注意饮食均衡有营养，勿食辛辣刺激的食物。养成良好的作息习惯，多喝水，保持皮肤湿润有弹性，注意乳头的自我检查。
http://ask.39.net/question/60670642.html,女士头奶痒是什么回事?,同学说有时候她的乳头会有发痒，有时很想去抓挠，不知道怎么回事，因为不好意思咨询，想让我帮忙问一下女士的乳头发痒是怎么回事？,女士奶头发痒可能是因为奶头生长迅速，或者皮肤分泌的油脂过多，或者肝脏问题引起的，等多方面原因，需要查明原因，针对性治疗，平时应注意奶头卫生，保持清洁，养成良好的饮食习惯，勿食辛辣刺激的食物，平时做好自我检查。
http://ask.39.net/question/60670641.html,头乳周围长小疙瘩是什么原因?,今天同学告诉我说今天换内衣时发现她乳头上长了许多小疙瘩，她不知道是怎么回事，我想帮她咨询一下乳头上长小疙瘩是什么原因？,乳头周围的小疙瘩应该是分泌物造成的，一般不主要治疗，如果有其他病症，具体情况因为去正规医院检查针对治疗，平时应该保持乳房皮肤清洁，注意饮食规律勿食辛辣刺激的食物，养成良好的作息习惯，心情舒畅，平时自我检查。
http://ask.39.net/question/60670734.html,男性右下腹隐痛是怎么回事?,最近不知怎么了，我的右下腹时不时出现隐痛的情况，疼痛症状也不是很明显的，就是感觉有隐痛的，请问男性出现了右下腹隐痛到底是怎么回事?,男性有右下腹隐痛的症状，有可能是阑尾炎疾病引起的，因为阑尾炎一旦有发病的现象，就会引起疼痛症状，以及局部性的不适症状，但也有可能是其它原因导致不适的，如过劳情况，休息不好，从而导致身体出现了损耗，继而就出现了右下腹隐痛的情况。
http://ask.39.net/question/60670547.html,骨皮质欠连续，见透亮裂隙影，余骨关节未,骨皮质欠连续，见透亮裂隙影，余骨关节未见明显骨质损伤及破坏现像，周围软组织肿胀,这种情况看可以通过休息和给予对症的药物治疗。具体治疗情况需要结合骨科医生的检查，然后综合分析治疗。
http://ask.39.net/question/60670553.html,为什么尿道口会有刺痛感?,也不知道是怎么了，从昨天下午开始到现在排尿的时候尿道口有明显刺痛的感觉。请问为什么尿道口会有刺痛感?,根据你的情况来看，有可能是尿道炎引起的，这种情况下应该在医生的指导下采取抗炎治疗。平时注意个人卫生，勤换内衣裤。避免长期久坐，多喝温开水可以增加排尿次数，饮食上也要注意清淡合理，少食辛辣和刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60670687.html,左肋骨下方有时几秒刺痛?,同事的弟弟最近一段时间不知道什么原因，经常感觉到左边的肋骨下方有疼痛的感觉，想问问这到底是怎么回事呢？,引起左边肋骨下方刺痛的原因是比较复杂的，一般情况来说，有可能是肋软骨炎或者是肋间神经痛，但是有时候胃肠功能障碍引起的胃肠炎等，也会引起这样的症状，还有心律失常以及心肌缺血的情况，也是引起这种症状的原因。
http://ask.39.net/question/60670667.html,坐骨神经痛起因?,我有一个同事，前段时间身体很不舒服，好像腰痛的不敢直起腰来，而且臀部也疼，好像是坐骨神经痛，那么是什么引起的这种病症呢？,坐骨神经痛是以坐骨神经分布区域的疼痛为主的疾病，这种病患者，有时候会臀部，大腿和小腿后以及脚的外侧疼痛等，引起这种疾病的主要原因是腰椎间盘突出而引起的。主要以药物、手法或者是针刺牵引的方法进行治疗等。
http://ask.39.net/question/60670640.html,乳痒是什么原因?,舍友前几天悄悄告诉我说，最近乳房经常痒，不知道怎么回事，因为不好意思去检查，想咨询一下乳痒是什么原因？,乳痒可能与内分泌、湿疹、皮肤过敏等有关系，也可能是恶性的，建议平时应注意保持乳房干净卫生，不要使用刺激的洗浴用品，预防感染，选择合适的内衣，注意作息有规律，饮食均衡营养，勿食辛辣刺激的食物，定期做检查。
http://ask.39.net/question/60670619.html,女性左侧腰部疼痛是什么原因?,同事好几天没来上班了，前几天可能干活累到了，感到腰痛，所以请假了，不知道女性左侧腰部疼痛是什么原因?,造成女性左侧腰部疼痛的原因有几种，首先要考虑是不是因为疲劳过度或者是不正确的坐姿引起的腰肌劳损，其次，如果女性妇科有炎症的话，有时候也会造成腰部疼痛的，还有一种原因就是肾脏不适，也是导致腰部疼痛的原因之一。
http://ask.39.net/question/60670460.html,坐骨神经痛做什么运动?,自从患上坐骨神经痛之后一直都在进行运动，但是越运动就感觉自己的腰部越痛，不知道是不是自己的方法错了，坐骨神经痛做什么运动?,要出现坐骨神经痛这个情况之后我们最好及时的进行治疗，若疼痛情况比较轻微我们可以采取物理治疗的方式来进行调整，也可以适当的运动一下，活动一下自己的腿部和腰部，同时也可以适当的做一下腰部按摩或腹部按摩都是可以的。
http://ask.39.net/question/60670609.html,骨髓瘤化疗三年不复发就能治愈么?,三年前查出来患有骨髓瘤，后面完全治愈了，现在己经过去三年了，去检查也没有复发，骨髓瘤化疗三年不复发就能治愈么?,骨髓瘤患者通过化疗+骨髓移植后是可以完全治愈的，目前骨髓瘤治愈后存活率最高的患者己达到52年，所以不必太过担心，后期注意复查，养成好的生活习惯，保持心情愉快。营养全面一些，适当的也可以增加身体锻炼来提高人体免疫能力。
http://ask.39.net/question/60670445.html,胆囊癌晚期可以生物免疫治疗吗?,半个月前胆囊不舒服，去医院检查时查出来患有胆囊癌晚期，医生说让做手术，我听人说可以做生物免疫治疗。胆囊癌晚期可以生物免疫治疗吗?,胆囊癌到了晚期会严重的消耗人体营养，生物免疫疗法只能做为辅助治疗。胆囊癌治疗时以减轻痛苦、延长患者寿命为主，最好选择中医进行治疗，效果非常好。中医以控制病情发展，扶正固本，调理体内抗病能力为主。平时注意休息，避免劳累。饮食尽量选择低盐饮食。
http://ask.39.net/question/60670584.html,夏天胳膊肘上有小疙瘩发痒?,不知道为什么，从去年开始每到夏天胳膊上就容易出现小疙瘩，而且这些疙瘩经常会发痒难受。都好长时间了。夏天胳膊肘上有小疙瘩发痒怎么办？,根据你的症状来看应该是神经性皮炎，可以在医生的指导下使用多塞平、氯雷他定，患处可外擦卤米松软膏。平时不可因为瘙痒而随便用手去抓破患处，以免二次感染。避免用热水清洗，平时注意多休息，饮食上一定要清淡一些。
http://ask.39.net/question/60670571.html,腰椎压迫坐骨神经痛怎么治?,前些天腰疼的路都走不了了，检查是腰椎压迫坐骨神经痛，也在进行治疗，但是我是急性子，卧床休息两天都受不了，腰椎压迫坐骨神经痛怎么治?,像你这种情况己经是比较严重的了，需要进行牵引治疗或者手术治疗才可以。最近一段时间一定要注意卧床休息，避免下床活动。饮食清淡一些，平时可以多吃一些水果和蔬菜，多喝温开水，避免饮食过于营养或者刺激出现便秘。
http://ask.39.net/question/60670569.html,腰椎压迫坐骨神经痛怎么冶?,一年前伤到腰，后面基本上也好差不多了，但是偶尔会出现腿疼的情况，去检查时说是腰椎压迫坐骨神经痛。腰椎压迫坐骨神经痛怎么冶?,根据你的情况来看需要卧床休息，治疗可通过推拿、牵引或者做理疗来治。如果症状比较严重可以做手术进行治疗，一般手术创伤较大一些，不到不得己不建议使用。平时注意休息，需避免过度劳累，一定要防止再次伤到腰部。
http://ask.39.net/question/60670394.html,纹身后大量出汗会毁么?,有时候看着人家身上有纹身挺好看的，所以前几天在肩膀处纹了一朵小花，但是这两个温度很高，不知道大量出汗会不会把纹身回了呀？,纹身，其实应该叫文身，通俗的说法就是用带有颜色的针刺入皮肤的底层，然后在皮肤的表面显示出来的图案或者是文字。文身以后一定注意不要大量出汗，因为出汗太多的话，不但容易影响文身的效果，更主要的是容易引起伤口的炎症。
http://ask.39.net/question/60670459.html,坐骨神经痛怎样运动?,自从患上坐骨神经痛之后的那个人都感觉非常难受，而且总是感觉腰酸背痛的，别人说需要进行治疗，坐骨神经痛怎样运动?,一般出现坐骨神经痛之后我们需要采取相应的方法来进行治疗，我们可以采取药物治疗的方法来防止疼痛出现，同时也可以多进行运动，适当的活动一下自己的腰骨，最好不要久坐久站，可以采取慢跑瑜伽的方式来进行调理治疗，有一定的效果。
http://ask.39.net/question/60670458.html,坐骨神经痛要做什么检查?,这两天总是感觉自己的屁股疼痛厉害，而且每次坐时间长了之后感觉全身都非常不舒服，坐骨神经痛要做什么检查?,如果害怕自己患上坐骨神经痛的话最好的方法就是去医院做一个骨骼方面的检查，看是否出现一些骨科疾病，我们可以进行一个腰部CT检查或其他的检查，这样能够帮助检查自己有无出现坐骨神经痛的问题，出现这种疾病之后最好及时的采取治疗。
http://ask.39.net/question/60670242.html,皮下脂肪瘤癌变会是什么情况?,以前在一起的一个女同事昨天因为开会又遇到了，因为以前关系比较好，所以她跟我说好几个月了，腰上有一个皮下脂肪瘤，不知道这种疾病癌变了会是什么情况？,皮下脂肪瘤是一种多见的良性肿瘤，是因为成熟的脂肪细胞聚集而形成的，具有一定的局限性，所以这种肿瘤的恶变的可能性是及其罕见的，建议她不要担心，如果不大，而且没有什么感觉的话，可以不用治疗，如果感觉变大或者有什么不适的话可以手术进行治疗。
http://ask.39.net/question/60670240.html,胳膊腿发麻无力是怎么回事?,老同学昨天打电话说她最近不知道怎么回事，有时候会感觉到胳膊和腿没有力气，而且还发麻，请问一下，这是怎么回事呢？,如果出现了以上症状，应该首先考虑是不是因为腰椎或者是颈椎疾病引起的症状，其次，神经如果受到压迫或者是神经炎都有可能会引起这样的情况，还有一种可能就是因为脑血管疾病也会引起腿、胳膊等部位发麻没有力气的。
http://ask.39.net/question/60670236.html,手脚胳膊脊椎腿发麻发凉是怎么回事?,一个月前，同事就说她最近感到不舒服，有时候胳膊和脊柱等地方不但发麻，而且还发凉，手脚胳膊脊椎腿发麻发凉是怎么回事?,引起这种情况的原因是有几种的，首先考虑是不是颈椎或者是腰椎引起的，因为如果长时间坐着上班的人，容易引起颈椎和腰椎的毛病，其次，如果长时间压迫神经也会导致这种症状的发生，所以建议你的同事赶紧去医院做一下诊断。
http://ask.39.net/question/60670230.html,胳膊脊椎腿发麻是怎么回事?,对面办公室的同事昨天请假了，不知道怎么回事，后来听领导说是因为胳膊脊柱和腿都有些发麻，不知道胳膊脊椎腿发麻是怎么回事?,一般情况下，像这样的胳膊腿等发麻的症状，首先可以考虑是不是颈椎引起的，如果脊柱也发麻的话，还有可能是腰椎等疾病也会引起这样的症状，所以建议你的同事先去医院检查一下颈椎和腰椎的情况，再根据医生的建议进行治疗。
http://ask.39.net/question/60670257.html,妇科止血灵月经来能吃吗?,同事说她最近因为工作太忙，可能导致了上火，所以痔疮又犯了，而且出血，她买的止血灵，正好赶上月经来潮，妇科止血灵月经来能吃吗?,止血灵胶囊是一种由蒲公英，扶芳藤以及黄芪等中药制成的中成药，可以清热解毒而且止血，可以用于多种原因例如痔疮、放环以及子宫肌瘤和恶露不尽等的引起的出血。如果月经正常的话，建议在经期不要服药这样的药物，避免引起月经量的改变。
http://ask.39.net/question/60670038.html,女性手脚发麻是什么原因?,感觉老是手脚发麻，不知道为什么，这种症状已经持续了好多天了，我感觉最近也没有吃错什么东西，我问一下女性手脚发麻是什么原因?,女性手脚发麻由于神经末梢血液循环不畅，手足两部分出现供血不足引起的发麻。手足发麻在日常生活中是一种比较常见的症状，如怀孕期间，不适当的睡姿、上厕所时间过长，都会引发麻木。症状通常在较短的时间内消失，不必担心太多。
http://ask.39.net/question/60669954.html,直肠神经内分泌肿瘤是恶性的吗?,最近这段时间上厕所时候感觉大便困难，有时还有便血的情况。去医院检查说我患有直肠神经内分泌肿瘤。这肿瘤是恶性的吗？,是的，这是恶性肿瘤里边的一种。它的发病率在消化道肿瘤发病率里排第2名。直肠神经内分泌肿瘤为一种肾上腺起源的肿瘤，近年来刚有所认识。其与癌是完全不同的两种疾病，诊断、症状、治疗、预后差别较大。神经内分泌肿瘤发病率低，需在专业肿瘤中心进行恶性程度、分化程度的评估，预后相对良好。
http://ask.39.net/question/60670077.html,尿检妊娠阳性加号?,A，我的月经已经一个月没来了，后来就去医院检查检查尿检，有一个＋也不知道是什么回事，尿检妊娠阳性加号?,如果尿中发现白细胞增多，应考虑尿路感染。尿路感染的症状和尿路感染都是由细菌直接引起的，注意外阴的清洁卫生是很重要的。建议口服三金片和左氧氟沙星。多喝水，保持每日尿量在2000毫升以上，这样可以起到排尿的作用。
http://ask.39.net/question/60669892.html,女性右侧腰疼的厉害是什么原因?,我前几天开始左右二侧腰疼，以为是工作一天腰疼，第二天早上转为右侧腰疼，今天早上未见好转，还是很疼，女性右侧腰疼的厉害是什么原因？,腰酸的原因包括：腰肌劳损、风湿病、妇科病等。还必须注意正确的腰部姿势，不要久坐不动，不要长时间站立，避免用力弯曲、过度劳累、寒冷潮湿，以及睡在硬木板床上。建议做一腹部B超，排除一下结石病症，如果没有结石，可去中医院的妇科就诊，通过中药来调理。
http://ask.39.net/question/60669882.html,腔隙性脑梗塞会复发吗?,我以前的时候被检查出了自己的腔隙性脑梗塞，不太了解这个，后来治好了，但是最近这段时间感觉又不是很舒服，想知道这个会复发吗？,如果出现了一些症状的话，那么这个还是有复发的可能的，如果出现了这个现象，我们应该及时的采取药物治疗，保护自己的身体，我们应该做功能锻炼。我们建议多喝水，多吃蔬菜和水果，加强营养，并给予神经营养药物治疗。脑梗死是由脑动脉粥样硬化引起的。血管内损伤使大脑动脉腔变窄，并由于各种因素导致局部血栓形成。闭塞后相应部位出现脑组织损伤。
http://ask.39.net/question/60669714.html,脸上起了好多毒疙瘩怎么回事?,最近一个周我的脸上起了很多像有毒的疙瘩一样，里面有脓肿，而且特别的疼，平时都不敢清洗，这是怎么回事啊？,脸上出现这样的疙瘩，一般考虑是毛囊炎所引起的，主要是盲人出现堵塞，这时候可以服用消炎药物进行治疗，但是避免用手去挤压，同时也可以局部涂抹，膏药进行缓解症状，但是一定要保持面部清洁，避免抓伤，在饮食方面尽量多吃清淡的。
http://ask.39.net/question/60669789.html,女性阑尾炎是什么引起的?,我是刚步及社会工作没上几天班就发现我的腹部有疼痛不止，挺难受的，特别厉害，同事开车把送往医院，检查竟然是一个阑尾炎，于是当时做了一个手术，请问女性阑尾炎是什么引起的?,引起阑尾炎的原因主要是平时的饮食不节，经常饱餐，部分是阑尾腔内的细菌感染有关，分急性和慢性阑尾炎，可出现腹部压痛不适，恶心还有低热等表现，需要及时的检查医治，注意保暖，不能过度劳累，不能熬夜，注意营养成分的补充。
http://ask.39.net/question/60669618.html,变性性肉芽肿血管炎症状?,我的一个亲戚最近他的情况是特别的不好，不仅是会哮喘，而且身体已经开始浮肿了，去检查是患有变性性肉芽肿血管炎，请问这个是病的症状吗？,这个病是一种特别罕见的，是很难治的，这个病发生之后会全身出现一定的不适的，而且是出现多种过敏性疾病的症状的，他是可以是急性的、迅速恶化的和危及生命的此期症状出现后原先的哮喘症状往往自行缓解，需要使用糖皮质激素类的药物改善病情。
http://ask.39.net/question/60669541.html,脊髓损伤会出现偏瘫吗?,我老公主要是有脊髓损伤的现象，现在导致有嘴歪斜，而且有四肢麻木的症状，想咨询如果脊髓损伤会出现偏瘫吗？,脊髓损伤是会导致有偏瘫的现象的，一般对于脊髓损伤应该要积极进行治疗，这样可以缓解病情，而且在平时要注意适当的锻炼，一定要进行锻炼，这样才有利于改善症状，如果出现偏瘫在考虑损伤程度比较严重，必须要及时做检查，针对治疗。
http://ask.39.net/question/60669522.html,主动脉瘤是肿瘤吗?,我在上个月被发现患有主动脉瘤，说是必须进行手术，才能够恢复，我特别的担心，我想问一下主动脉瘤是肿瘤吗?,这个现象大家一般不会发现只有当动脉血管瘤发生时，才需要密切关注治疗时间。主动脉瘤也是一种肿瘤。如果治疗时间延迟，将导致血管母细胞瘤破裂，对生命构成一定威胁。此外，该疾病应尽早治疗，因为延迟的治疗时间可能导致疾病的不规则发生。
http://ask.39.net/question/60669458.html,皮眼痒是什么原因？,我发现我的眼睛非常严重，我老是觉得它会失去控制，属于那种我快要痒死的感觉。还不敢用手抓，请问一下皮眼痒是什么原因？,眼皮痒这个是有一定的可能是对于某一种东西过敏的原因，也有可能是发生了严重炎症的原因，平时要少吃辛辣刺激性和油脂过高的食物，保证充足的睡眠。保持良好的精神状态，可以去专业的医院进行检查和治疗的，找对原因治疗。
http://ask.39.net/question/60669458.html,皮眼痒是什么原因？,我发现我的眼睛非常严重，我老是觉得它会失去控制，属于那种我快要痒死的感觉。还不敢用手抓，请问一下皮眼痒是什么原因？,眼皮痒这个是有一定的可能是对于某一种东西过敏的原因，也有可能是发生了严重炎症的原因，平时要少吃辛辣刺激性和油脂过高的食物，保证充足的睡眠。保持良好的精神状态，可以去专业的医院进行检查和治疗的，找对原因治疗。
http://ask.39.net/question/60669601.html,男性疝气挂什么科?,我最近发现我的下体的特别的不舒服，想要去查看一下，有人告诉我说，我的是患有了男性疝气，请问一下这个如果查看的话要去哪一个科室呢？,一般是需要去往外科的，这个病平常都是需要进行手术的，但是不必担心，这个病是很容易治疗的，腹股沟疝一旦不能回纳形成嵌顿疝便可导致肠梗阻，甚至肠坏死、穿孔，甚至死亡，所以是一定要及时的去往专业的医院进行治疗的。
http://ask.39.net/question/60669407.html,创伤性应激障碍的表现?,我最近老是感觉自己的身体不正常，每天特别的难受。特别的不开心，我这几天去检查了患有创伤性应激障碍，这个病有什么表现呢？,这个病是一个不常见的疾病，但是这个病是特别的严重的一个病，这个病不好治疗，治疗的时间特别的长。主要表现为患者的思维、记忆或梦中反复、不自主地涌现与创伤有关的情境或内容，也可出现严重的触景生情反应，甚至感觉创伤性事件好像再次发生一样。
http://ask.39.net/question/60669405.html,头部溢脂性头皮炎怎么治?,我是一个特别的爱漂亮的一个人，我不让我的身体上出现一点不干净的地方，但是吧我最近去检查发现自己患有头部溢脂性头皮炎，这个病怎么治?,目前，您的疾病主要是由个人皮肤质量引发的皮肤问题引起的，也可能伴有局部皮肤的细菌感染。因此，我们必须注意当地皮肤的清洁卫生，经常洗头，用控油洗发水洗头，积极使用抗生素治疗。一般治疗要保持生活规律，睡眠充足，调节饮食，限制多脂及多糖饮食，多吃水果，蔬菜。
http://ask.39.net/question/60669512.html,脑积水腰穿一次可以放多少脑脊液?,我的一个爷爷已经好几天了，出现了一种浑身无力的感觉，我挺好怕，去查看让做一个脑积水腰穿，请问做一次要放多少的脑脊液呢？,这个放多少的话，是有一个规定的数量的，做这个是为了查看脑子里面的情况的，成人的话，一般是约有100～150mL，每日分泌量为400～500mL，可见脑脊液每天可以更新至少三次，腰穿每次放的液体量在2～4mL，最多不超过10mL，不会显著影响脑脊液的循环。
http://ask.39.net/question/60669357.html,脚趾头缝里很痒蜕皮有水泡?,我在平时的时候也会经常的洗澡，但是吧我最近发现自己身体不得劲，我发现脚趾头缝里很痒蜕皮有水泡这个要咋办呢?,这个现象有可能就是脚气，在平时的时候要注意，注意个人的卫生，如果你的特别厉害的话就尽快的去医院检查治疗。平时生活中脚气可通过公共场所传染，如：污染的澡堂、游泳池边的地板、浴巾、公用拖鞋、洗脚盆等；因而出现足癣时，要及时接受正规治疗，以防引发其他部位感染。
http://ask.39.net/question/60669444.html,手臂的神经痛怎么解决?,我今天一下子就感到我的胳膊有一点的疼痛，但是因为工作没有去进行治疗，我想问一下这个胳膊的神经疼痛该怎么进行解决的呢？,是可以服用一些止痛的，但是一定不能多服用，出现强烈的情况，最好是去往安全专业的医院进行治疗，一般考虑有局部神经受压等引起的可能，神经痛是常见的神经症状之一，它是周围神经病变引起并放射至该神经支配范围内的疼痛、病变部位可在神经根、神经丛或神经干。
http://ask.39.net/question/60669311.html,腰椎手术后脚麻木吃什么药能治好?,我是腰椎间盘突出，现在进行手术以后总是出现脚麻的现象，现在身体基本恢复了，在这时候可以吃什么药来治疗？,腰椎手术后出现脚麻木的现象，可以吃活血化瘀疏通经络的药物来进行调理，在手术以后可以尽量多休息，避免过度的疲劳，这时候需要劳逸结合才能够缓解症状，一定要注意营养均衡，增强体质，平时也要多注意改善饮食，避免吃生冷刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60669147.html,青斑性血管炎能治疗好吗?,我现在身上就是出现一块一块的青斑，检查后说是青斑血管炎，但平时也没有其他身体异常的情况，对于这样的病情能够治疗好吗？,青斑性血管炎一般是可以通过治疗后慢慢恢复的，不需要太过于担心，对于现在这种治疗方法检查后针对治疗，平时结合辅助治疗，一般有利于身体恢复，但是一定要注意避免出现继发感染，多注意保持皮肤清洁，尽量注意饮食的改善。
http://ask.39.net/question/60669144.html,胆管肿瘤能治好吗？,我有一个闺蜜平时没有什么病，这几天一直说上腹部疼痛现象，到医院医生说是胆管肿瘤，需要住院治疗，想问一下胆管肿瘤能治好吗？,胆道肿瘤可分为良性肿瘤和恶性肿瘤。胆管良性肿瘤包括胆管上皮和乳头状肿瘤，可手术切除，疗效良好。胆管恶性肿瘤需要尽快发现。目前临床上发现的恶性胆道肿瘤多处于中晚期。它们都有周围组织浸润或远处转移，特别是肝转移。胆管肿瘤的主要防治方法有早期检查、早期发现和早期治疗。晚期胆管肿瘤患者不再适合根治性切除。化疗有效率低，放疗有一定疗效。
http://ask.39.net/question/60669129.html,尿道口刺痛怎么治疗？,我发现我这几天我每次尿尿的时候尿道口有刺痛的感觉，以前没有过这样的感觉，我是上火了还是怎么的了，请问一下尿道口刺痛怎么治疗？,尿道切口需要在正规医院治疗。医生和病人应判断病情，给予抗生素和消炎药。药物治疗是治疗尿道切口的最佳方法。另外，对于个人来说，多喝水，严格禁止吃辛辣刺激的食物，尽量避免饮酒和吸烟，有利于尿道切口的恢复。尿道切口是一种尿道炎症临床。表现为泌尿系统炎症，伴尿痛，排尿次数多，尿急临床表现，尿道口刺痛原因多，如微生物感染，妊娠刺激等。”
http://ask.39.net/question/60669120.html,女性缺钙的症状有哪些？,我最近工作也不多，但是就觉得腰酸背疼，人没有什么精神，手脚总是力不从心，我经常晚上睡觉的时候还老是抽筋，都说我是缺钙了，请问女性缺钙的症状有哪些？,你好，缺钙，通常会出现腿抽筋、背痛、睡眠不好、易醒、关节痛、腰膝酸痛等症状。如果缺钙的症状已经出现，仅仅通过饮食补充钙是不够的。建议再次服用钙片。女性钙片通常辅以钙边片。补钙片对改善各种缺钙症状，如抽筋、背痛、睡眠不良、易脱发等有很好的疗效，适合妇女服用补钙片。女性钙补充剂记得外出晒太阳，不要怕阳光，阳光可以促进钙的吸收，不要喝碳酸饮料和吃高热量的食物，因为这些会阻碍人体对钙的吸收，导致钙的流失。
http://ask.39.net/question/60668958.html,腰突引起腿麻木吃腰痛宁多久见效？,我因为早期得了腰椎间盘突出从而导致现在两腿麻木，松软无力，医生推荐我吃腰痛宁，我想问一下腰突引起腿麻吃腰痛宁多久可以见效？,每个人的病情情况不一样，有的人在出现腰椎间盘突出之后服用药物腰痛宁大概一个月左右就能够见效，但是有的人可能服用更长时间，每个人的病情严重程度不一样，所以服用药物的疗程也不一样，一般在服药的过程中最好适当的扭动一下自己的腰部，活动一下能够增强治疗效果。
http://ask.39.net/question/60668902.html,后背痛的不能翻身困难？,晚上翻身睡觉会感觉背部疼，这使得翻身很困难，疼的都渗透到前胸，还感觉很累，什么情况后背痛的不能翻身困难？,你的这种情况首先考虑是出现了背腰肌筋膜炎或者是因为腰肌劳损而产生的疾病，也可能是因为出现了脊柱疾病，所以这个情况最好去医院做一个腰部CT检查，看是否出现腰椎病变，平时应该多注意卧床休息，多睡硬板床，这样能够缓解疾病问题。
http://ask.39.net/question/60668901.html,脑脊液鼻漏最佳检查方法？,我小时候脑子受过伤害，现在发现轻微流鼻涕，医生最初诊断为外伤性脑脊液鼻漏，需要手术治疗，脑脊液鼻漏的最佳检查方法是什么？,脑脊液鼻漏最佳检查方法就是将自己流出来的液体收集起来，然后去做化验，这种分泌物化验就能够检测出来自己是否出现脑脊液鼻漏这个问题，一般它的治疗方法是采取保守治疗，平时可以配合服用药物，这样对身体有一定的好处。
http://ask.39.net/question/60668887.html,手心和手指上起小水泡是怎么回事？,我最近发现自己的小指头长了几个小水泡，昨天晚上看到手心也长了几颗，有点瘙痒，手心和手指上起小水泡是怎么回事？,您的这种情况可能是出现了湿疹，也可能是因为病毒或真菌感染而导致的问题，最好不要用手抓挠，可以去医院皮肤病做一个相关方面的检查，如果是湿疹问题最好服用过敏药物来进行治疗，也可以涂抹外用药物来进行治疗，这样都是比较有好处的。
http://ask.39.net/question/60668882.html,肌肉经常痉挛？,这段时间浑身上下所有部位，只要被硌到，碰到，就回出现痉挛的情况，我想问一下，为什们我的肌肉会经常痉挛呢？,肌肉长期痉挛这种情况首先考虑是出现了神经系统障碍，所以最好去医院神经科检查一下，看有无出现相关的问题，然后再来进行调理治疗，也可能是因为出现内伤而引起的，所以这个时候我们最好注意观察一下自己的症状表现。
http://ask.39.net/question/60668881.html,先天性肺囊肿会是恶性吗？,之前在医院检查我是先天性肺囊肿，医院大夫说要半年之后再复查，现在结果还没出来，我想问下先天性肺囊肿会是恶性的吗？,一般情况下先天性肺囊肿不会是恶性的，它是一种良性的肿瘤，如果是恶性的话就说明是出现了肺癌，一般肺囊肿是可以进行手术治疗的，手术切割之后能够有效的控制疾病的继续发作，而且能够治疗这种疾病，所以我们不必过于担心。
http://ask.39.net/question/60668742.html,儿童肌肉萎缩症刚开始什么症状？,我家女儿今年十周岁了，她最近总是和我说，他身上的肌肉总是会抽痛，而且不喜欢和小朋友一起玩，总是会出现无力的症状，我想知道，儿童肌肉萎缩初期症刚开始有哪些？,一般在刚开始儿童出现肌肉萎缩症情况的时候可能表现出来肌无力，外观凹陷处摸，横向减少等各种问题，所以一般在出现这种肌肉萎缩情况之后最好及时去医院进行检查治疗，以免导致情况变得更加严重，最后可能影响孩子的生长。
http://ask.39.net/question/60668649.html,软纤维瘤治疗方法？,我去医院正常体检，医生说骨缝中间长了一个软纤维瘤，症状跟肩周炎很像，不动不疼，一动疼的要命，我想问一下软纤维瘤治疗方法？,一般出现软纤维瘤之后需要采取方法进行治疗，如果软纤维瘤比较小可以采取剪除的方法来进行治疗，但是一定要在医生的指导下进行治疗，若是纤维瘤比较大最好采取手术切割或结扎的方法进行治疗，这样能够免除后患，因为它可能会出现基因突变，所以要引起重视。
http://ask.39.net/question/60668780.html,鼻梁骨骨折怎么办？,今天跟别人打球的时候，由于动作太大，脸部着地，不小心摔倒把鼻梁骨磕骨折了，现在很痛，现在我应该怎么办？,出现鼻梁骨折问题之后最好去医院进行治疗，一般在出现问题之后可以去医院做一个骨科方面的检查，看是否出现骨折情况，我们可以先使用冰袋等对鼻背部冷敷，同时再给自己的骨折部位进行复位，这样才能够让自己更快的恢复健康。
http://ask.39.net/question/60668638.html,以前手指冻肿了现在都消不了怎么办？,冬天的时候，因为没有注意保暖，手指头都冻了，又肿又痒，想着过了冬天就好了，现在已经夏天了，不痒不疼了但是还是肿，我想问一下，以前手指冻肿了现在都消不了怎么办？,你的这种情况考虑是因为冻伤而引起的后遗症，可能会导致局部出现肿胀疼痛感，所以在出现这种情况之后我们可以外用冻疮膏进行治疗，同时要注意自己的保暖问题，每天可以用温水泡一下自己的手部，一般过一段时间这种情况就会逐渐消失。
http://ask.39.net/question/60668605.html,昨天晚上被狗抓了，破了皮，然后晚上睡觉,昨天晚上被狗抓了，破了皮，然后晚上睡觉后腿像缺钙一样，没力气走路，是狂犬病吗，今年5月份打完的全程，还补吗,目前是局部感染的常见表现目前是局部感染的常见表现，诱发目前整组昂形成，一般需要补充接种
http://ask.39.net/question/60668632.html,产后腰肌劳损治疗方法？,生产后坐着玩电脑多了，导致出了月子腰酸疼，去检查医生说是腰肌劳损，现在没有一点好转，想问一下产后腰肌损伤的治疗方法？,治疗腰肌劳损我们可以采取药物的方式来进行治疗，同时也可以采取其他的物理治疗或按摩的方法来进行治疗，这些都是比较有效果的，平时最好不要过度的使用自己的腰部，最好不要久坐久站，以免对自己的身体产生影响，导致疾病变得更加严重。
http://ask.39.net/question/60668584.html,结节性痒诊的最佳治疗方法？,我母亲今年42了，已经被结节性痒诊折磨了8年苦不堪言，用了很多方法都没有太好的效果，请问结节性痒诊的最佳治疗方法有哪些？,若想要治疗结节性痒疹这个问题，最好的方式就是采取抗过敏的药物来进行治疗，平时可以使用外用炉甘石洗剂来进行涂抹，也可以多吃一些抗过敏的中药来进行调理，这样能够帮助自己缓解结节性痒疹这个问题，注意自己的皮肤卫生。
http://ask.39.net/question/60668728.html,腰椎间盘突出引起下肢无力严重吗？,我父亲的腰椎突出，导致行走困难，做过牵引和中药口服，但效果不是很好，这段时间走路比较困难，现在还有什么更适合检查和治疗，我想问下腰椎间盘突出引起下肢无力严重吗？,腰椎间盘突出导致的下肢无力这种情况是比较严重的，如果不及时的进行调理的话可能会导致瘫痪问题出现，一般腰椎间盘突出的出现跟肾气亏损，经络瘀阻等各种因素有关，一般药物治疗是比较难以治愈的，最好采取手术治疗，推拿治疗，按摩治疗等方法来进行治疗。
http://ask.39.net/question/60668568.html,桥脑出血瞳孔表现为？,公公被车撞后做了开颅手术，家人担心桥脑出血瞳孔，因为之前家人听说过这种情况，担心被撞人的身体状况，就是想问一下桥脑出血瞳孔的表现为？,桥脑出血瞳孔表现症状比较明显，一般会出现双侧瞳孔缩小，头晕恶心呕吐昏迷等各种情况，所以在出现这个问题之后要引起重视，最好及时的进行早期治疗，以免导致其他的并发症出现，要注意观察患者的情况，对症治疗比较好。
http://ask.39.net/question/60668534.html,先天性皮毛窦和脊膜彭出哪个严重？,前几年开始得了先天性皮毛窦，整天莫名其妙的就开始头晕，现在也吃不下饭了，吃药但效果不好，后来又去看了说像脊膜膨出，但是我想问一下，先天性皮毛窦和脊膜鼓出哪个严重？,先天性皮毛窦和脊膜彭出是不同的疾病，一般它们的症状表现不一样，皮毛窦没有特殊的症状表现，可能会出现皮肤刺痛红肿等各种情况，脊膜彭出这种情况是一种神经损伤，可能会导致大小便失禁，功能障碍等问题出现，所以两种情况不一样，不能根据情况来判断。
http://ask.39.net/question/60668519.html,脚趾头长肉刺怎么治疗？,一个月前我的脚趾突然感到很痛，我脱下鞋子，有指甲边上有几根刺，手一摸还有点疼，脚趾头长肉刺怎么治疗呢？,脚上长肉刺主要是因为长期摩擦或者是压迫而引起的问题，这种情况是属于一种皮肤增生问题，出现这种情况之后我们可以将脚厚的角质层剪掉，然后可以采取鸡眼膏等药物来进行治疗，如果治疗情况不太明显，可以使用激光或冷冻的方法来进行治疗，有一定的效果。
http://ask.39.net/question/60668503.html,脑静脉瘤严重吗？,我患有一种疾病，所以我心理很不开心，患有脑静脉动脉瘤，现在非常悲观，怎么治疗更好呢，我想问静脉瘤严重吗？,每个人的情况都是不一样的，有的人出现脑静脉瘤这个问题之后可能会比较严重，但是有的人情况比较轻微，所以我们可以根据自己的病情来进行治疗，一般如果病情比较严重，最好采取手术，这样能够清除病灶，而且也能够有效的抵抗疾病的继续复发。
http://ask.39.net/question/60668356.html,腋窝痒痒是怎么回事？,我是前两天右腋下开始痒的，现在串到跟腋窝平行的前后也开始痒了，就跟长东西似的，可用眼睛看又什么都没有，皮肤完好，没有颗粒，但就是痒，不知是怎么回事？腋窝痒痒是怎么回事？,您的这种情况首先考虑是出现皮肤过敏问题，可能是毛囊炎和汗腺炎等问题导致，如果是轻微的问题可以不必治疗，但是如果是情况比较严重的话可以采取抗过敏的药物来进行治疗，建议您使用复方樟脑乳膏等药物进行涂抹，平时注意勤换洗衣服。
http://ask.39.net/question/60668266.html,男垂体泌乳素高怎么办？,我儿子四岁多了，体毛越来越长，不久前我带他去医院做了体检。医生说这属于男垂体泌乳素高。我想知道男垂体泌乳素高怎么办？,男性泌乳素高的原因有很多，如单纯性的内分泌失调，泌乳素瘤，利王爱泌乳素血症等，由于诱发因素治疗方案也不同，建议您完善检查，排除脑部垂体瘤的情况，一般对于单纯的泌乳素高需要口服药物控制，如溴隐亭，由于泌乳素高可影响到男性性功能所以需要积极治疗。
http://ask.39.net/question/60668231.html,输液影响检查尿常规吗？,我最近感觉嗓子有些发炎，去附近医院看医生，医生建议我输液治疗，但是我还要做一个尿常规的检查，输液影响检查尿常规吗？,嗓子发炎多是由于各种感染引起的上呼吸道疾病，咽炎，扁桃体发炎等，如果伴随有尿频，尿急等泌尿科症状可以在输液之前检查一下尿液常规，如果是在输液以后是有可能影响到尿常规检查结果，嗓子上火日常要注意不要熬夜，多吃败火的食物。
http://ask.39.net/question/60668221.html,手指长小水泡什么原因？,我的小手指最近起泡了，因为我是修理汽车的，一直都在干活没有在意，现在很不舒服，有些痒，想问一下手指长小水泡什么原因？,手指上的泡泡多是由于湿疹或者是干疱疹等一起的皮肤疹子，表现出瘙痒，水泡，脱皮等现象，一般治疗主要是通过药物外涂的方式治疗，可以使用湿疹膏，地奈德乳膏等，如果不放心可以到医院皮肤科就诊，通过检查确诊病因使用药物治疗。
http://ask.39.net/question/60667747.html,天热腋下痛剃掉腋毛好吗？,今年夏天天气特别的热，而且我的腋下的汗毛又特别的重，不知道是怎么回事，这两天还有疼痛的现象，想把腋毛刮掉，所以我想了解天热，腋下疼，剃掉腋毛会好吗？,天热腋下痛是可以将腋毛剃掉的，但是尽量不要自行的处理，因为如果有操作不当，可能有划破皮肤的情况，容易引起皮肤感染。所以可以到医院进行激光脱毛，不会对毛囊和皮肤造成严重的损伤，就目前的医疗水平，激光脱毛是比较安全性的脱毛方法不会对毛囊根部起到破坏。
http://ask.39.net/question/60667355.html,昨天晚上突然肚子疼，然后尿是红色的。今,昨天晚上突然肚子疼，然后尿是红色的。今天好了一些，这个问题严重吗，可以过一个多星期再去医院检查吗。这段时间，吃清淡的多喝水。这样可以吗？因为这一个星期是考试周，去医院就考不了了,你好，根据你描述的症状看，考虑是有泌尿系统结石的情况，最好到医院检查一下看看。平时清淡饮食，多吃蔬菜水果多喝水，不要剧烈运动。
http://ask.39.net/question/60667180.html,颈椎病用颈椎顺古安玉贴效果好吗？,我看都说颈椎顺古安玉贴用着不错，想买点试试，还用配合其它的药物吗？,颈椎病用药结合保养就可以的，不需要用太多的药。还可以做按摩、针灸、拔罐、烤电等理疗的方式治疗。避免长时间低头工作，睡觉时枕头要低一点。
http://ask.39.net/question/60667168.html,屁股上方的肌肉胀痛，有压痛点、有时还感,屁股上方的肌肉胀痛，有压痛点、有时还感觉里面痒,你说的这种情况考虑与肌肉劳损或炎症等有关。建议到医院进行检查一下，注意多休息，可行热敷，推拿按摩理疗及外贴膏药等治疗。
http://ask.39.net/question/60667167.html,您好，我母亲的痔疮二三十年了，前几天做,您好，我母亲的痔疮二三十年了，前几天做了切除手术，但是又水肿了，这两天还时不时地下来几个小水泡，这是怎么回事？,你好，根据以上描述情况考虑是术后水肿引起的。建议到医院复查，在医生的查看后采取药物坐浴治疗比较好。平时要多吃流质易消化食物，保持大便通畅。
http://ask.39.net/question/60667151.html,1.大概3天了。就是右手大拇指中间长了,1.大概3天了。就是右手大拇指中间长了个疙瘩里面貌似有水泡，因为今天看到疙瘩里好像是脓。很痛，周围很痒。然后现在咯吱窝那疼不知道有没有联系。2.展示没用药。3.以前好像有过这种情况。,出现你的这种情况可能是由于以前受过外伤或者是劳损引起的关节炎症。建议到医院骨科去检查确诊一下，然后给予对症治疗。
http://ask.39.net/question/60667149.html,肚脐眼里面疼。疼的感觉像是有伤口。但是,肚脐眼里面疼。疼的感觉像是有伤口。但是没有伤口是怎么回事？,一般情况肚脐眼疼痛，常因为肚脐眼局部炎症刺激有关，观察看看是否有红肿不适，必要时可以当地正规综合性医院普外科就诊检查明确。
http://ask.39.net/question/60667148.html,6月17日在学校工厂干活的时候，右手撞,6月17日在学校工厂干活的时候，右手撞在了刀台上，刀台不是很锋利但是也有棱角，右手无名指第一节关节出撞出了一个不到一厘米的口，我用清水冲了一下，粘了个邦迪，到今天差不多两周，手指伤口结痂了，也消肿了，但是伤口位置关节出攥拳时还是很疼，我想问一下医生是什么原因。,根据图片显示，因为伤口位于关节处，所以会出现以上的表现。伤口还没有完全愈合，要保持伤口的清洁。
http://ask.39.net/question/60667057.html,腋下长了两个疙瘩，快一年了没见好，本来,腋下长了两个疙瘩，快一年了没见好，本来是一个后面变成两个了。,注意腋下清洁卫生，避免挤捏刺激，可以考虑当地正规综合性医院普外科就诊检查看看，是否腋下淋巴结疙瘩
http://ask.39.net/question/60667044.html,医生您好，我5月8来的月经，14号结束,医生您好，我5月8来的月经，14号结束     18号和男朋友有边缘性行为，还是处女  19号左右副乳突然鼓起来了，到今天一直没有消下去，我一般在月经期一周副乳会出现，月经来就会消下去，这次这是什么情况呢,你好，上述情况建议到医院检查是否有乳腺增生引起的。明确病情后在医生的指导下口服药物治疗比较好。平时禁止食用辛辣刺激食物，加强体育锻炼，保持心情舒畅。
http://ask.39.net/question/60667039.html,男57传统疝气手术复发了，现在可以做腹,男57传统疝气手术复发了，现在可以做腹腔镜微创手术吗？可以的话在三甲医院做这种微创手术大概需要多少费用！！！求解，谢谢。,一般情况考虑疝气手术后复发，可以考虑当地正规综合性三甲医院普外科就诊，必要时可以微创腹腔镜手术，一般费用可以当地手术医院明确，可能需要1万多。
http://ask.39.net/question/60667035.html,乳头有白色膏状物挤出，再挤就有血，这个,乳头有白色膏状物挤出，再挤就有血，这个是为什么呢，前一月检查的乳腺彩超有结节,你好，上述情况建议到医院检查是否有乳腺导管炎引起的，明确病情后在医生的指导下药物治疗比较好。治疗期间忌辛辣刺激食物，禁生冷食物。注意乳腺局部卫生。
http://ask.39.net/question/60667022.html,49岁，便血，做过直肠手术，目前行卡培,49岁，便血，做过直肠手术，目前行卡培他滨，斑蝥胶囊，奥沙利铂化疗,出现便血的症状，可能是肿瘤引起的，还有可能是化疗的原因。建议到医院复查一下，根据检查结果给予对症处理。
http://ask.39.net/question/60667021.html,乳头有白色膏状物挤出，再挤就有血。前一,乳头有白色膏状物挤出，再挤就有血。前一月前才做的乳腺彩超，显示有乳腺结节。,根据你的描述，你这种情况可以见于内分泌失调，乳腺结节也与内分泌失调有关。平时要穿宽松纯棉衣物，避免挤压乳房，保持局部清洁。保持心情舒畅，避免辛辣食物刺激。
http://ask.39.net/question/60667012.html,腰间盘突出怎么治疗啊？,你好大夫 我的腰部位疼痛，以前从没疼痛过，这两天可能干劳累活干多了，请问大夫怎么止痛？,腰椎间盘突出症可以引起腰痛及下肢疼痛麻木无力等症状。平时要注意休息，避免劳累及受凉，可以给予活血化瘀通络止痛以及营养神经药物治疗。
http://ask.39.net/question/60667022.html,49岁，便血，做过直肠手术，目前行卡培,49岁，便血，做过直肠手术，目前行卡培他滨，斑蝥胶囊，奥沙利铂化疗,出现便血的症状，可能是肿瘤引起的，还有可能是化疗的原因。建议到医院复查一下，根据检查结果给予对症处理。
http://ask.39.net/question/60667021.html,乳头有白色膏状物挤出，再挤就有血。前一,乳头有白色膏状物挤出，再挤就有血。前一月前才做的乳腺彩超，显示有乳腺结节。,根据你的描述，你这种情况可以见于内分泌失调，乳腺结节也与内分泌失调有关。平时要穿宽松纯棉衣物，避免挤压乳房，保持局部清洁。保持心情舒畅，避免辛辣食物刺激。
http://ask.39.net/question/60667012.html,腰间盘突出怎么治疗啊？,你好大夫 我的腰部位疼痛，以前从没疼痛过，这两天可能干劳累活干多了，请问大夫怎么止痛？,腰椎间盘突出症可以引起腰痛及下肢疼痛麻木无力等症状。平时要注意休息，避免劳累及受凉，可以给予活血化瘀通络止痛以及营养神经药物治疗。
http://ask.39.net/question/60666970.html,2016年查出结晶现在双肾结石,2016年查出结晶现在双肾结石,这种情况考虑肾结石情况，可以饮食清淡规律，避免高钙以及草酸丰富食物，可以考虑适当，多喝水尿路冲洗，可以应用肾石通颗粒等药物治疗，定期复查，必要时较大肾结石可以碎石治疗。
http://ask.39.net/question/60666962.html,骨刺消痛液早上喝了2楼打野就这样了。问,骨刺消痛液早上喝了2楼打野就这样了。问一下有什么能解骨刺消毒液的方法,你好，根据以上描述情况多考虑是药物过敏引起的，建议到医院就诊，在医生的检查下明确具体病情，之后口服药物治疗比较好。治疗期间禁止食用辛辣刺激食物，禁食用海鲜类食物。
http://ask.39.net/question/60666945.html,我20岁了长的比较矮，还能长高吗？是不,我20岁了长的比较矮，还能长高吗？是不是要做一个骨垢检查确定一下骨龄？一般20岁女生再长高的可能性大吗？,您好，很高兴为您服务。人到了20岁左右，人的长骨生发中心已经发育成熟。所以比较难再长高了。建议您可以再去医院检测一下骨龄，合骨密度，看看有没有可能继续增高。
http://ask.39.net/question/60666940.html,你好，我近几年来只要躺下肚子就会咕咕响,你好，我近几年来只要躺下肚子就会咕咕响。大便也不顺畅，有时两三天一次，还量少便感不强这种情况也几年了,一般情况考虑肚子发响常因为肠鸣音有关，可以饮食清淡规律，忌辛辣刺激生冷食物，可以应用一些润肠通便促进消化药物。
http://ask.39.net/question/60666928.html,声带慢性充血肥厚，说话嘶哑，滤泡增生肥,声带慢性充血肥厚，说话嘶哑，滤泡增生肥大做了消融术,你说的这种情况应该就是慢性炎症等所致，已经治疗。平时注意多喝水，避免辛辣食物刺激，少说话。
http://ask.39.net/question/60666925.html,右胳膊跟胸部中间疼！平时有一点不舒服！,右胳膊跟胸部中间疼！平时有一点不舒服！手上抬有点疼！打喷嚏疼！带右边腹部痛,一般情况考虑右侧胳膊胸部中间疼痛不适，需要注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院外科检查看看，是否劳损炎症刺激有关，局部物理治疗，应用活血消炎止痛药物治疗。
http://ask.39.net/question/60666913.html,我最近总是感觉头部有发胀,我最近总是感觉头部有发胀,一般情况头部发胀常因为脑血管问题有关，注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院神经内科就诊检查明确。
http://ask.39.net/question/60666903.html,医生你好！前天搬东西砸到脚趾头，有瘀血,医生你好！前天搬东西砸到脚趾头，有瘀血及疼痛，有浮肿才去药房买了双虎肿痛宁喷雾剂和三七伤药片。请教：需要去医院处理吗？中医还是西医？家里有复方头孢克洛片能一起服用吗？谢谢您！,你好，很高兴为您服务。您的这个脚指甲很可能会保不住。我的观点是把它拔掉。你看看那个甲根部已经是下边儿应该是已经有脓了。建议您不用再用药了，这个是里面的问题，外用药物作用不是很大，建议您去医院看一下。
http://ask.39.net/question/60666894.html,‘干活的时候胳膊拧着经了，怎么才能好,‘干活的时候胳膊拧着经了，怎么才能好,干活的时候胳膊拧着是软组织损伤，多休息，受伤24小时以后做热敷或烤电等等理疗，口服活血止痛胶囊，芬必得治疗。
http://ask.39.net/question/60666873.html,痔疮出来了，没有血，也不太疼，我又把它,痔疮出来了，没有血，也不太疼，我又把它塞进去了，塞进去就没啥感觉了，但这段时间下来比较平凡，请问该怎么治？,这种情况应该是内痔脱垂的表现，可能经常便秘的话，就容易导致肉球脱出建议平时避免辛辣的食物，可以用地榆槐角丸，配合热敷局部，涂抹肛泰痔疮软膏治疗。也可以多做一些提肛运动，平时要保持大便顺畅
http://ask.39.net/question/60666872.html,被马蜂蛰了几天后腿关节痛的特别厉害,被马蜂蛰了几天后腿关节痛的特别厉害,被马蜂蛰了几天后腿关节痛，去医院皮肤科治疗  ，外用尤卓尔，口服盐酸左西替利嗪片、芬必得治疗。
http://ask.39.net/question/60666863.html,突然蛋疼还有一点腰疼，突然左侧蛋疼。不,突然蛋疼还有一点腰疼，突然左侧蛋疼。不知道怎么回事。,这种情况最常见的原因就是睾丸炎症造成的。建议去医院的泌尿外科，做详细的检查，寻找病因病因治疗。
http://ask.39.net/question/60666862.html,昨晚上睡觉肛门瘙痒睡不着，白天就去药店,昨晚上睡觉肛门瘙痒睡不着，白天就去药店问了下，说是湿疹？，开了一个软膏，晚上回来洗澡清洗准备擦药的时候摸着感觉有个肉球，想问问这是痔疮吗,你好，看以上上传的图片是属于痔疮，忌食辛辣，保持局部清洁，每天温水坐浴半小时，外用马应龙痔疮膏治疗。
http://ask.39.net/question/60666860.html,从肛门里面长出来一个小肉揪刚开始很痒现,从肛门里面长出来一个小肉揪 刚开始很痒 现在胀痛 求求哪位医生帮帮我 29岁 男,考虑肛门痔疮引起局部疙瘩疼痛，需要注意休息避免久坐工作劳累，忌辛辣刺激食物，饮食清淡避免便秘，便后温开水清洁坐浴，肛门应用马应龙痔疮膏等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60666858.html,腰疼伴有肚子疼，躺着时右下腹能摸到硬硬,腰疼伴有肚子疼，躺着时右下腹能摸到硬硬的东西,这种情况有可能是存在有妇科病，附件囊肿等疾病。也有可能会伴有阑尾疾病可以去医院做一下妇科B超检查看看，如果有较大的囊肿，可以做手术治疗。平时注意卫生，注意避免不洁性生活
http://ask.39.net/question/60666853.html,左乳头正下方二指到四指宽的位置隐隐疼痛,左乳头正下方二指到四指宽的位置隐隐疼痛，是左肺还是心脏出问了,一般情况考虑左侧乳头下疼痛不适，需要注意休息避免剧烈活动劳累，避免烟酒不良刺激，一般常因为心肺原因或胸壁劳损炎症有关，可以考虑当地正规综合性医院胸科就诊心电图胸片等检查看看。
http://ask.39.net/question/60666844.html,肚子针扎一样的疼，刚开始是肚子中间疼，,肚子针扎一样的疼，刚开始是肚子中间疼，现在连着右边也疼了,您好，根据您的描述考虑为阑尾炎可能性较大，多因粪块堵塞或者肠道内细菌感染所致。建议到当地医院进行血常规和阑尾彩超检查明确阑尾有无异常情况。最好进行泌尿系彩超检查排除泌尿系结石。
http://ask.39.net/question/60666838.html,右手食指正面第二个关节处起了一个类似于,右手食指正面第二个关节处起了一个类似于茧子的坑，凹下去,目前是病毒感染的常见症状表现目前情况是病毒感染的常见症状改变，造成目前症状，建议抗击病毒治疗改善
http://ask.39.net/question/60666743.html,尿道白，过高是什么原因。肾功能正常。。,尿道白，过高是什么原因。肾功能正常。。尿单白243..,肾炎，肾病综合症，包括其他很多肾病都是可以导致尿蛋白增高具体的应该去医院的肾内科做详细的检查，明确蛋白的原因
http://ask.39.net/question/60666713.html,请问维骨力可以长期吃吗？,请问维骨力可以长期吃吗？我经常关节疼痛，医生推荐的,老年男性，咨询维骨力用药问题。不可以长期吃。如果关节疼痛，可以外用泽普思膏药缓解。
http://ask.39.net/question/60666686.html,请问腋下和胳膊内侧陆续长了几个小肉疙瘩,请问腋下和胳膊内侧陆续长了几个小肉疙瘩，女，25岁，刚开始只是腋下有，没当回事，这两天发现胳膊内测长了两个，想问下这是什么病,腋下和胳膊内侧陆续长了几个小肉疙瘩，属于淋巴结可能性大，建议你去医院的普外科检查看一下，做肿物彩超确诊。
http://ask.39.net/question/60666682.html,你好，请问？吃的盐酸非索非那定胶囊。会,你好，请问？吃的盐酸非索非那定胶囊。会对神经有损害吗？,目前药物具有一定的神经损伤作用目前药物具有一定程度的神经损伤作用
http://ask.39.net/question/60666625.html,我想问一下夏天风扇吹的膝盖和胳膊弯外面,我想问一下 夏天 风扇吹的 膝盖和胳膊弯外面的皮疼是怎么回事？还有腋下 也会偶尔痛！！我有点害怕,这种情况注意休息避免剧烈活动劳累，避免风寒刺激，可以局部热敷，按摩理疗，必要时医院骨外科就诊检查看看，应用消炎止痛药物。
http://ask.39.net/question/60666609.html,右侧肩膀疼痛受不了，什么原因？,右侧肩膀疼痛受不了，什么原因？,你好，上述情况建议到医院检查是否有肩周炎或者肌肉拉伤引起的，明确病情具体原因后在医生的指导下对症治疗。治疗期间要注意休息，服用药物同时，禁止使用辛辣刺激食物以及生冷食物。
http://ask.39.net/question/60666604.html,强直脊柱炎。最近2个月下雨，每天早上腰,强直脊柱炎。最近2个月下雨，每天早上腰背痛，最近一个礼拜骶髂关节疼痛,你好，以上情况属于强直性脊柱炎的症状的，建议到医院骨科就诊在医生的体格检查后，根据病情采取口服药物缓解症状比较好。建议平时要睡硬板床，根据病情变化定期到医院复查。
http://ask.39.net/question/60666603.html,这些是淋巴结吗，这几天才出现的，扣上去,这些是淋巴结吗，这几天才出现的，扣上去痛痛的，这些是什么？,这些不是淋巴结。有可能是天气炎热，汗毛孔阻塞所导致的毛囊炎。用温热水彻底清洗局部。让汗毛孔通畅，排除里面的污物就可以了，必要的时候涂点无极膏。 效果不好的话，去皮肤科看一下。
http://ask.39.net/question/60666590.html,四个月20天的宝宝，这几次大便都相隔5,四个月20天的宝宝，这几次大便都相隔5/7天左右，请问是什么情况呢？是母乳喂养的宝宝,这种情况考虑孩子便秘情况引起大便相隔5-7天，建议适当喝些温开水，应用一些妈咪爱等观察看看。
http://ask.39.net/question/60666588.html,你好我的膝盖痛了了八年了，而且引起的腰,你好我的膝盖痛了了八年了，而且引起的腰痛，而且我也拍过片，验过血。医生都说没有问题，但是他就是一直痛。就是找不出原因，你说这个是什么病？,你好，考虑你是属于膝关节韧带、半月板损伤。建议你去医院的骨科检查看一下，做膝关节MRI检查，再说下一步治疗。
http://ask.39.net/question/60666569.html,右脚小拇指磨出茧了，一按就疼。。好久了,右脚小拇指磨出茧了，一按就疼。。好久了没掉，有个泡好像但是是硬的，穿鞋子的时候就硌的疼,你好，根据以上图片是属于脚鸡眼的，建议到医院普外科就诊，在医生的检查后采取手术切除比较好。手术后定期无菌换药，预防伤口感染。
http://ask.39.net/question/60666493.html,我一个男的，有胸有时给我带来了很多尴尬,我一个男的，有胸有时给我带来了很多尴尬，我也不敢投衣服，不知道怎么解决,你好，根据你所描述的情况，目前考虑可能是有乳腺发育的现象。可能是体内激素分泌异常，另外可能与你比较胖有关系。建议你去医院乳腺外科就诊一下。
http://ask.39.net/question/60666489.html,右脚第二脚趾关节突然疼痛，而且皮肤颜色,右脚第二脚趾关节突然疼痛，而且皮肤颜色也变深了是怎么回事？,你好，你的情况有可能是静脉曲张引起的症状。你可以试试先吃点迈之灵胶囊。
http://ask.39.net/question/60666484.html,手臂肌肉反复出现紫色的淤血点，密密麻麻,手臂肌肉反复出现紫色的淤血点，密密麻麻的，全身时不时冒出个红点，痒死了，好烦,从资料来看建议进行血常规、出、凝血时间等检查，以了解是否有血小板减少性紫癜等可能。
http://ask.39.net/question/60666482.html,左腰最上面疼什么原因啊？有时候疼有时候,左腰最上面疼什么原因啊？有时候疼有时候不疼，还有乳头疼,根据你的描述考虑肾结石或者肾炎的可能性较大完善腹平片及肾功能的方面检查
http://ask.39.net/question/60666481.html,右肩膀涨痛，一阵一阵的，有3、4天了,右肩膀涨痛，一阵一阵的，有3、4天了,从资料来看可能与受凉、长时间姿势不当等原因有关，建议到医院就诊检查，以明确诊断进行相应的治疗，如有必要可进行理疗、热敷，应用活血化瘀等药物治疗，注意保暖防潮。
http://ask.39.net/question/60666478.html,腿有力，但是两条腿的膝盖没劲，这是怎么,腿有力，但是两条腿的膝盖没劲，这是怎么回事呢,你说的这种情况考虑与膝关节劳损或炎症等有关。建议到医院进行检查一下排除腰椎疾病所致，可给予热敷及外贴膏药等治疗。
http://ask.39.net/question/60666474.html,我这个伤口是在一个铁橱子上不小心被刮下,我这个伤口是在一个铁橱子上不小心被刮下来的一小块肉，本来今天白天看我还好好的，晚上发现它里面变白了，不知道是要长死的节奏还是发炎了。求助一下,你好，建议你去医院的外科处理，碘伏消毒，外用百多邦，外敷无菌纱布治疗。
http://ask.39.net/question/60666472.html,四天没有排便，结果今天洗澡发现肛门褶皱,四天没有排便，结果今天洗澡发现肛门褶皱处长了两个小肉球，无痛痒,肛门褶皱处长了两个小肉球，无痛，是属于外痔表现，建议你去医院的肛肠外科检查看一下，每天温水坐浴半小时，外用马应龙痔疮膏对症治疗即可。
http://ask.39.net/question/60666462.html,肋骨痛，吃不下饭看看这个问题大吗？医生,肋骨痛，吃不下饭看看这个问题大吗？医生看到请回复,根据报告来看，是多个疾病综合。你的疼痛很有可能是陈旧性骨折引起。建议去医院做详细的检查治疗咨询。
http://ask.39.net/question/60666446.html,你好医生我最近大便干硬排便费力是什么原,你好医生我最近大便干硬排便费力  是什么原因引起的,你好，你的情况有可能是消化不良引起的症状。你可以试试吃点麻仁润肠丸看看。
http://ask.39.net/question/60666444.html,肛门周围长了好多个扁扁的小肉疙瘩，一块,肛门周围长了好多个扁扁的小肉疙瘩，一块是比较小，现在变大了，有点小云朵的形状，有骚痒，但是不疼，这是什么病呢医生,单纯通过你的描述你说的这种情况考虑为尖锐湿疣。建议到医院进行检查或发个图片给你看一下，平时注意养成良好的进食及排便习惯，做到洁身自好。
http://ask.39.net/question/60666439.html,股骨头坏死，想问一下，怎么治疗，去哪治,股骨头坏死，想问一下，怎么治疗，去哪治疗好，去专科，还是综合医院？,片子看不清楚，股骨头坏死根据坏死程度可以采取保守或手术治疗。建议到公立医院骨科进行检查治疗。
http://ask.39.net/question/60666409.html,您好，今天中午我不小心用缝衣服的针扎破,您好，今天中午我不小心用缝衣服的针扎破了手指头的血管，傍晚手心手背，脚心就开始发痒，用想去抓，是怎么回事,一般情况考虑缝衣针扎破手指，局部发痒，注意局部清洁卫生，可以考虑检查看看是否因为局部充血刺激有关。
http://ask.39.net/question/60666398.html,尾椎骨处有囊肿，挤压到尾椎骨时会疼。,尾椎骨处有囊肿，挤压到尾椎骨时会疼。,这种情况注意休息避免剧烈活动劳累，避免局部尾椎挤压损伤，可以注意休息避免剧烈活动劳累，局部热敷理疗缓解疼痛不适，必要时可以骶尾椎ct或核磁共振检查明确。
http://ask.39.net/question/60666392.html,手掌微肿但是不痛什么原因,手掌微肿但是不痛什么原因,目前情况是局部感染的常见改变目前情况是局部感染的常见改变，诱发目前有肿胀发生
http://ask.39.net/question/60666357.html,差不多一个月就会左上腹痛，特别的疼，也,差不多一个月就会左上腹痛，特别的疼，也不会呕吐，就是单纯肚子疼和腹气，感觉有好多气体，也不是生理期时间段。,一般情况左上腹疼痛胀气，常因为胃炎胃痉挛或胰腺炎等情况有关，可以考虑当地正规综合性医院普外科就诊检查看看，必要时可以考虑腹部b超等检查看看。
http://ask.39.net/question/60666287.html,关节出突然长了东西,手指关节处突然肿了  疼痛  颜色带点紫色  只是手掌中指关节处肿了  好像长了一个东西  按着更疼  是硬的,一般情况考虑手指关节局部肿胀疼痛，常因为指关节劳损炎症有关，局部物理治疗缓解疼痛不适，应用一些扶他林软膏等药物治疗。必要时当地正规综合性医院骨外科就诊检查。
http://ask.39.net/question/60666251.html,左边乳房有点肿，不知道什么原因，突然有,左边乳房有点肿，不知道什么原因，突然有这样了,一般情况考虑左侧乳房肿胀，常因为乳腺增生或乳房炎症有关，可以注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院乳腺外科检查看看明确，必要时可以彩超检查明确
http://ask.39.net/question/60666245.html,膝盖上长了个腿包，如图片这个怎么引起的,膝盖上长了个腿包，如图片这个怎么引起的，该怎么处理?,通过照片看这种情况应该就是细菌感染所致。可给予消炎药物治疗，局部使用碘伏消毒，行热敷。
http://ask.39.net/question/60666219.html,男16岁，肚脐眼左下侧4-5厘米处疼，,男16岁，肚脐眼左下侧4-5厘米处疼，想排便排不出来，大便不成型，平躺好些，坐着严重,一般情况考虑男孩子肚脐左下疼痛排便不适，考虑可能肠痉挛炎症刺激有关，建议饮食清淡规律，忌辛辣刺激食物，可以考虑当地正规综合性医院普外科就诊检查明确，必要时可以腹部b超以及血常规检查看看。
http://ask.39.net/question/60666190.html,最近三天我12岁的女儿两次尿失禁，无任,最近三天我12岁的女儿两次尿失禁，无任何不适，是什么原因？该怎么办？做哪些检查？,你好，建议你去医院的泌尿外科检查看一下，需要做膀胱镜，尿动力学检查看一下，明确诊断后再进一步治疗，
http://ask.39.net/question/60666157.html,1大概一个月前出现尿频尿急2大便出血变,1大概一个月前出现尿频尿急2大便出血变窄，间段,这种情况考虑尿频尿急常因为泌尿系炎症刺激有关，大便出血常因为痔疮等肛管直肠问题引起，可以考虑当地正规综合性医院肛肠外科以及泌尿外科就诊检查明确。
http://ask.39.net/question/60666156.html,右肺叶可见磨玻璃结节影，边界稍模糊，直,右肺叶可见磨玻璃结节影，边界稍模糊，直径约0.5cm，两肺另可见数枚实性结节影，部分位于胸膜下，边界清，直径不大于0.5cm，两肺散在纤维条索影。,这种情况肺部结节，需要注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院胸科定期复查看看，是否肿瘤结节有关或炎症结节有关
http://ask.39.net/question/60666151.html,膝盖骨突出是什么原因，十四周岁,膝盖骨突出是什么原因，十四周岁,一般情况考虑膝盖骨突出常因为发育原因有关，可以注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊X线拍片检查看看，
http://ask.39.net/question/60666127.html,男，70岁，脚踝年轻时受过伤，多年肿胀,男，70岁，脚踝年轻时受过伤，多年肿胀，现在走路疼，还有办法医治吗？,通过你的描述你说的这种情况应该就是慢性劳损，完全恢复比较困难。可行热敷烫洗及外贴膏药等治疗，减少活动。
http://ask.39.net/question/60666058.html,腰间盘滑脱要扒神经神经神经多长时间能坏,腰间盘滑脱要扒神经神经神经多长时间能坏死？同时多少时间不能动？,不知道你说的什么扒神经，压迫神经保守治疗无效的话需要手术。建议到医院进行检查确定什么病情，可行推拿按摩针灸理疗，必要时手术解除压迫。
http://ask.39.net/question/60666049.html,前几天由于大便干燥用力过度可能导致有点,前几天由于大便干燥用力过度可能导致有点肛裂，后面两天便后有点血丝，这两天就没有了，就感觉时刻想排便，蹲下又拉不出来，,那这种情况是与肛裂是有一定关系的，直肠肛管病变引起的刺激症状。建议到正规医院肛肠科去检查一下，然后根据检查结果给予对症处理。平时要多吃蔬菜和水果，多喝水，养成良好的排便习惯，不要吃辛辣刺激的食物。
http://ask.39.net/question/60666042.html,去年检查甘油三酯1.72，医生叫喝血府,去年检查甘油三酯1.72，医生叫喝血府逐於片和阿托伐他汀钙胶囊，两个月后人瘦了，脸上至今又黑又黄又干。今年脸上的斑块特别多，脸颊两边大面积堆起来了，近段时间勤喝水仍觉口干。想问医生：脸上斑块狂增和口干是什么原因呢？要怎么解决呢？谢谢医生！还有：我这手上凸筋是静脉曲张吗？腿上没有这样的凸筋。,目前情况是高脂血症的病情改变目前情况是血脂升高的病情改变，一方面是脂质在真皮内沉积所引起的黄色瘤；另一方面脂质在血管内皮沉积所引起的动脉粥样硬化，产生冠心病和外周血管病等，是构成疾病的常见类型，容易诱发目前症状出现，需要长期治疗
http://ask.39.net/question/60666030.html,颈椎病怎么治疗好？,患颈椎病有一年了，老是反反复复发作，后来朋友推荐用的颈椎顺古安玉贴，没想到效果还不错，灰复的很好，以后还有什么需要注意的吗？还用再贴点巩固一下吗？,你好，结合你的病史，你的初步诊断是颈椎病颈椎病注意事项：1.改变不良的工作和生活习惯，如卧在床上阅读、看电视、玩手机等。2.避免风寒、潮湿，夏天注意避免风扇、空调直接吹向颈部。3.避免颈部外伤。4.经常做颈椎锻炼操。5.睡觉的枕头高度要合适，建议枕头高度为10-15厘米，睡眠时头部保持轻度后仰位。至于那个膏药，如果你个人觉得贴着效果还可以，可以再贴一贴
http://ask.39.net/question/60666018.html,颈椎病怎怎么治疗好,患颈椎病有一年了，老是反反复复的发作，烦的要命，最后朋友推荐我用的颈椎顺古安玉贴，没想到效果不错，现在已灰复，以后还有什么需要注意的吗？,你好，颈椎病引起的症状，你可以试试吃点双氯芬酸钠胶囊和万通筋骨片。平常尽量避免伏案工作。，
http://ask.39.net/question/60666016.html,跑完步右侧膝盖骨头缝疼然后感觉里面有东西,跑完步右侧膝盖骨头缝疼 然后感觉里面有东西,你说的这种情况考虑与膝关节劳损或韧带损伤等有关。减少活动，可行热敷及外贴膏药等治疗。
http://ask.39.net/question/60666008.html,韧带，半月板损伤14个月，现在走路没什,韧带，半月板损伤14个月，现在走路没什么大问题，但是如果蹲久了，就不太行了，有时候跑几步赶车还是会有点不舒服，变天也会有点不舒服,韧带和半月板的损伤恢复起来都是比较慢的。适当的锻炼，不能过度的进行锻炼，以免引起二次损伤。
http://ask.39.net/question/60665997.html,胳膊内侧张了两个肉疙瘩，不疼不痒，不知,胳膊内侧张了两个肉疙瘩，不疼不痒，不知道什么时候有的,你好，你的情况有可能是淋巴结肿大引起的症状。你可以试试吃点清热散结片。
http://ask.39.net/question/60665975.html,有颈椎病跟高血压，现在在吃降压药，平时,有颈椎病跟高血压，现在在吃降压药，平时测量血压都是正常的，就是每天有时候就是有一点点生气的时候整个头部就像是爆炸一样，这种情况都要维持几个小时左右，平常头也是老是头晕晕的，有时候走路都想摔倒一样有时候也有发麻的感觉。,颈椎病伴有高血压引起的头晕发麻等表现。需要及时结合脑部核磁共振以及血压的测量等情况，使用降血压的药物以及结合全天麻改善头晕表现。
http://ask.39.net/question/60665974.html,小孩腹部淋巴结肿大吃的凉的肚子就痛,小孩腹部淋巴结肿大吃的凉的肚子就痛,这种情况考虑孩子腹腔淋巴结炎症有关，忌辛辣刺激生冷食物，饮食清淡规律，避免腹部受凉，可以考虑当地正规综合性医院普外科就诊彩超检查看看，应用消炎散结药物治疗观察。
http://ask.39.net/question/60665931.html,下腹部疼痛，疼好几年了。检查过疾病，查,下腹部疼痛，疼好几年了。检查过疾病，查不出病因，体检检查不出来,腹部的疼痛需要排除是否是妇科疾病，肠道的疾病，以及肾脏和内分泌等疾病可能性。当然在排除诊断之后，可以结合临床表现，以及相关的实验室检查进一步的对症治疗。
http://ask.39.net/question/60665924.html,打篮球后，右小臂某一处肌肉按压感到疼痛,打篮球后，右小臂某一处肌肉按压感到疼痛,考虑打球后右侧手臂肌肉劳损有关，注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑外用麝香止痛贴膏等药物治疗。局部热敷，按摩理疗等物理治疗。
http://ask.39.net/question/60665923.html,脊柱发育畸形:脊椎侧弯畸形，部分椎体变,脊柱发育畸形:脊椎侧弯畸形，部分椎体变扁，腰2-4椎体分节不全，请结合CT,根据检查结果看这种情况应该就是脊柱侧弯，根据畸形程度及是否有功能受限的情况采取不同的治疗方法。请把病情描述清楚以便于给你回复，如果功能受限及畸形严重的话需要手术矫正治疗。
http://ask.39.net/question/60665903.html,乳腺结节，需要手术吗，可以用药吃没吗,乳腺结节，需要手术吗，可以用药吃没吗,这种情况从彩超结果上看还不是特别严重。可以先吃药观察一下，如果是没有效果再考虑手术。
http://ask.39.net/question/60665880.html,小时候滑滑冰鞋摔下惯性左腿膝盖下3厘米,小时候滑滑冰鞋摔下惯性左腿膝盖下3厘米处跪地滑了一段距离，导致受伤处肿大，大概10年了,你好，你的情况应该就是软组织损伤引起的症状。你可以试试擦点云南白药喷雾剂。
http://ask.39.net/question/60665871.html,右肺各叶及左肺上下叶多发点片状团片状密,右肺各叶及左肺上下叶多发点片状团片状密度增高影,你好，你的情况有可能是肺结核或者是肺炎引起的症状。最好是去医院住院治疗。
http://ask.39.net/question/60665858.html,医生们我这个情况严重吗？,医生们我这个情况严重吗？,你好，您现在的这种情况多考虑为附件的囊肿。这种情况建议您要定期观察是否有增大的一种情况，可以选择手术的治疗方式。
http://ask.39.net/question/60665834.html,以前头部左侧，神经痛。最近这两天左侧上,以前头部左侧，神经痛。最近这两天左侧上面一点出现疼痛，一阵一阵的，疼的时候像针扎一样，是什么引起的？,你好，神经疼痛常见的原因就是神经损伤引起的症状。你可以试试吃点营养神经的药物。
http://ask.39.net/question/60665780.html,您好，本人51岁前两天去医院拍片子显示,您好，本人51岁  前两天去医院拍片子  显示颈椎第五第六第七节增生  腰椎增生  胆固醇高  现在颈椎增生影响这我的生活  是不是头疼头晕  怎么治疗,从资料来看考虑有颈椎病的情况，可进行理疗、针灸，应用活血化瘀药物、氟桂利嗪胶囊等药物治疗，平时注意保持颈椎正确姿势，避免长时间低头等，高胆固醇可考虑应用降脂药物治疗，以及低脂饮食，适当活动锻炼。
http://ask.39.net/question/60665777.html,八个月前骨裂然后卧床休息三个月没事儿了,八个月前骨裂然后卧床休息三个月 没事儿了 前两天可能是熬夜  身体关节咔咔响  骨伤复发了,根据你的描述你说的这种情况应该不是骨折所致，考虑与韧带或肌腱活动摩擦所致。可行热敷，加强功能锻炼。
http://ask.39.net/question/60665764.html,左手手腕处有一个包，很硬，用手按压几乎,左手手腕处有一个包，很硬，用手按压几乎不疼，请问是什么？本人工作经常用电脑。,你好，从您上传图片看，考虑腕部有腱鞘囊肿建议有时间查下彩超，可以做腱鞘囊肿切除术
http://ask.39.net/question/60665753.html,今天做乳腺b超，查出来左胸有一个9.7,今天做乳腺b超，查出来左胸有一个9.7×7.1毫米的结节，请问严重吗，怎么治疗？谢谢！,你好，你的乳腺结节不严重的，可以通过吃药治疗一下看看。乳癖消和逍遥丸治疗。
http://ask.39.net/question/60665739.html,蝶窦囊肿手术后50天，头还会疼，正常吗,蝶窦囊肿手术后50天，头还会疼，正常吗,这个是属于正常的表现，手术后不排除是局部的神经损伤表现，长期的受凉或者是感冒也是会刺激引起疼痛。最好是结合复方羊角颗粒进一步的对症处理。
http://ask.39.net/question/60665736.html,足拇指未节骨折，四十天了，一下地脚红肿,足拇指未节骨折，四十天了，一下地脚红肿冲血拇指有点痛，正常吗，未打石膏，对线可以，在家养，多长时间能下地，如果下地让小拇指一侧吃力可以吗？还有现在，休息时不肿，我这正常吗？,你好，伤筋动骨一百天 ，所以建议你还是先休息一下。平常可以吃点接骨七厘片等等。
http://ask.39.net/question/60665638.html,右肋骨中间那里就开始痛,你好医生，右肋骨中间那里就开始痛，一压就疼，今天凌晨突然给恶心起来了，想吐但是什么也吐不出来。,你的情况考虑是有胆囊炎或者是检查结石导致的上述症状。建议注意休息，避免劳累。可以到医院通过肝胆彩超检查，通过口服胃复安等药物来进行治疗。疼痛较重的话，也可以使用654-2来进行治疗。如果是胆囊炎的话，可以通过抗生素来进行治疗。。
http://ask.39.net/question/60665613.html,脖子突然痛，痛一天,你好医生，脖子突然痛，痛一天了，会是椎间盘突出吗？,这种情况不排除颈椎间盘突出症。可以去医院的骨科检查，以明确诊断并积极治疗，可以做颈椎的CT，或者是磁共振检查，协助诊断。可以试试理疗热敷针灸推拿按摩蜡疗。
http://ask.39.net/question/60665612.html,你好大夫，我是一个月前左腿膝盖疼，去医,你好 大夫，我是一个月前左腿膝盖疼，去医院检查是滑膜炎，医生开了药吃完以后腿好了也不疼了 但是走路一直感觉特别困，走走路就整条腿都没劲,左腿膝盖疼，去医院检查是滑膜炎，去医院骨科检查看一下，多休息，热敷以后外贴扶他林软膏，口服消炎痛，芬必得治疗。
http://ask.39.net/question/60665592.html,肚子不舒服，大便费力，有时候想大便但放,肚子不舒服，大便费力，有时候想大便但放几个屁就没有了，,你好，你的情况有可能是消化不良引起的症状。你可以试试吃点健胃消食片。
http://ask.39.net/question/60665577.html,之前乳腺结节单侧有现在两侧都有而且一侧,之前乳腺结节单侧有现在两侧都有而且一侧有钙化,目前情况是乳腺炎的常见改变目前情况是乳腺炎的常见改变，诱发目前炎症合并钙化的情况，造成目前病情改变比较常见
http://ask.39.net/question/60665570.html,扫描部位:右踩关节临床诊断:扫描方式:,扫描部位:右踩关节临床诊断:扫描方式:平扫扫描所见右踩关节冠状及矢状面扫描示右踩关节间隙正常，无明显狭窄及增宽，关节面光滑:关节腔内少量积液:距骨T2W1及压脂系列可见高信号影:右关节前内侧可见斑片状条带形异常信号影，T1呈稍高信号，T2系列呈高信号，边缘稍模糊1.右踩关节周围软组织肿胀2.右关节腔少量积液3.右距骨骨髓水肿请问医生像这种情况须要如何医疗难于医疗吗？,目前是轻微的病情改变情况目前是轻微的病情改变情况，建议保持观察，一般目前情况是骨髓炎的差竿见病理改变造成
http://ask.39.net/question/60665561.html,痔疮手术后第五天，只有一次正常的排便轻,痔疮手术后第五天，只有一次正常的排便轻微出血，现在放屁就容易崩出屎，刚坐浴完又脏了是怎么回事,你好，忌食辛辣，多摄入粗纤维食物，保持排便通畅，每天温水坐浴半小时，肛入马应龙痔疮膏，口服地榆槐角丸。
http://ask.39.net/question/60665554.html,烫伤45天了，创面基本都愈合了，可是走,烫伤45天了，创面基本都愈合了，可是走路还是不能走，一走就痛，旁边还变成黑色的，这怎么办,目前情况是局部损伤的常见改变目前是局部损伤的常见改变诱发目前病情形成，建议保持休息防止症状加重，有坏疽形成需要手术治疗
http://ask.39.net/question/60665542.html,腋下起了小疙瘩，米粒大小，有好几个，,腋下起了小疙瘩，米粒大小，有好几个，,这种情况最常见的是异常增生可以密切观察，也可以去医院的皮肤科激光治疗
http://ask.39.net/question/60665526.html,做完疝气手术一个星期了…可以抽一支烟吗,做完疝气手术一个星期了…可以抽一支烟吗？烟瘾大？戒不了,你好，所述的情况可能为腹股沟疝而予以手术治疗，术后早期需要避免抽烟，因为可能会导致咳嗽而引起切口处疼痛及疝气复发等并发症。
http://ask.39.net/question/60665520.html,之前肛交过，起初几天没啥感觉，最近感觉,之前肛交过，起初几天没啥感觉，最近感觉老是那块有点疼，好几天了一直在疼，排便也疼，肛门口还有白色液体,这种情况不排除是肛裂的可能性建议去医院的肛肠科做检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60665469.html,男的小肚子里面疼用手一按感觉里面有跟水,男的小肚子里面疼用手一按感觉里面有跟水一样的东西一按就响小肚子里面,这种情况需要鉴别是不是腹水。在医院通过腹部触诊，有无移动性浊音，腹部影像学检查来鉴别。
http://ask.39.net/question/60665410.html,一个月前。小孩说肚子疼医院检查做了cT,一个月前。小孩说肚子疼医院检查做了cT腹膜驼漫增厚钙化。上个礼拜做了手术，医生说是粘液性溜。这种病严重吗？,这种疾病一般并不严重，是可以治愈这种情况建议去医院做检测检查，根据病情，判断预后
http://ask.39.net/question/60664032.html,宝宝两岁，右手食指五个月前被跑步机压伤,宝宝两岁，右手食指五个月前被跑步机压伤，伤好后第一节手指伸不直，医生说要做手术，不知道里面肌腱有没有损伤，但是医生说手指还是有一点肌腱功能的，我就想知道有一点肌腱功能需要移植肌腱吗,你好，从来没有听说过什么移植肌腱的情况。只听说过皮肤移植，所以具体还是建议去医院咨询一下。
http://ask.39.net/question/60663578.html,你好，我脚板前几天轻微的疼，但是可以走,你好，我脚板前几天轻微的疼，但是可以走路，今天上午特别的疼，走路都不行。,好，根据你的病史和症状分析病情，就疼痛部位和性质考虑。可能是由于外伤损伤，扭伤导致软组织损伤。如肌肉，肌腱，筋膜。这是有扁平足。你注意休息，避免剧烈运动。对症口服非甾体类消炎止痛药。如双氯芬酸钠或者是布洛芬胶囊。你到医院拍片检查，再对症治疗，祝你早日康复。
http://ask.39.net/question/60663497.html,抽筋完后小腿还痛怎么按摩？,最近一段时间我觉得小腿一直抽筋，而且抽完筋后很痛，在网上查说可以通过按摩缓解情况，具体我也具体我也不清楚，请问抽完筋后小腿痛怎么按摩缓解？,抽完筋后可以通过按摩小腿的方式缓解症状。导致患者腿抽筋的原因考虑很可能是因为肌肉痉挛或者是缺钙而引起的。这种情况如果严重的话，还是应该到正规的医院和医生进行交流，查一下体内的微量元素有没有缺失，如果有必要一定要积极的配合医生进行治疗，平时饮食一定要清淡有营养。
http://ask.39.net/question/60663658.html,女性左腹下方隐痛？,我今年30岁了，最近一段时间不知道怎么回事，我的左腹下方隐隐的感觉到痛，这种情况维持了很长的时间，我特别担心自己的身体，所以想问一下女性左腹下方隐痛怎么回事？,引起女性左下腹眼痛的原因考虑很可能是因为生殖器有慢性炎症而导致的。患者可以观察一段时间，如果情况没有好转的话，还是应该到正规的医院和医生进行交流，说明情况以后做进一步的检查，然后在医生的指导下选择针对性的治疗，平时一定要注意私处的卫生情况，不要吃辛辣刺激的食物。
http://ask.39.net/question/60663284.html,腹部造影能检查出什么病？,最近一段时间我的身体不是很舒服，去医院医生说我需要做腹部造影的检查，我不知道检查什么，所以想问一下腹部造影能检查出什么病？,患者做腹部造影检查可以很好的发现有没有输卵管堵塞或者是盆腔方面的疾病。患者的检查结果出来以后需要和医生进行沟通，医生会根据患者的检查结果做出合适的治疗方案，治疗期间患者一定要及时的配合，不要吃辛辣刺激的食物，多吃一些新鲜的水果蔬菜。
http://ask.39.net/question/60663343.html,小孩肛痒门到底是怎么回事？,我儿子今年两岁了，昨天晚上我下班回家的时候，她总是说她的嗓门一样，我也不知道是怎么回事，所以想问一下小孩肛门痒到底是怎么回事？,你好，根据北京东，大肛肠医院坐诊经验，儿童肛门瘙痒，需要检查排除饶虫感染的可能性，建议最好到医院检查一下粪常规，或者夜间的时候在灯光下观察看看，肛门口是否有饶虫蠕动，如果是饶虫感染，需要杀虫治疗。
http://ask.39.net/question/60663133.html,全身多处痒，身上还有一些红点，还会出现,全身多处痒，身上还有一些红点，还会出现头痛，胸口痛的症状，去年的时候被诊断为疱疹，烤过红外线和吃药一起，今年又出现了，,目前是皮疹形成的常见改变目前是皮疹形成的常见改变，诱发有症状出现，容易形成有皮疹病毒感染症状持续出现，建议保持抗病毒治疗改善病情
http://ask.39.net/question/60662604.html,割完疝气后对男性有什么影响？,我老公之前有过疝气的情况，所以今天去医院做了疝气手术，但是我不知道她做完这个手术以后对他自己的那方面有没有什么影响，请问割完疝气后对男性有什么影响？,一般割疝气的话是对男性没有什么影响的，因为只要是在正规的医院操作手术的话，对男性的部位是没有什么损伤的患者在疝气修补手术后，待完全恢复后进行正常的性生活是没有大碍的，重要的是患者需要放下心里包袱，担心手术部位会因腹内压增高而再次破损，或因此而引起疼痛等不适，由此增加心理负担，从而影响了性生活。
http://ask.39.net/question/60660992.html,中毒之后一直有神经才身上疼中药中毒之后,中毒之后一直有神经才身上疼中药中毒之后。痛。,一般情况考虑可能因为中毒后身上多处神经末梢毒素刺激神经痛有关，建议饮食清淡规律加强营养，注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑应用一些非甾体消炎止痛药物治疗观察。定期当地正规医院复查看看
http://ask.39.net/question/60660953.html,蹲下后超过5分钟起来腿无法直行,症状描述：今年20岁，最近一个月发现蹲下5分钟多厚起来无法立即直行，且平时右腿会有不舒服时甩腿有嘎嘣的声音。无治疗,你好，很高兴为您服务。您这种情况应该属于一个关节的绞锁。这是半月板受损的典型症状。建议你去医院关节科和骨外科详细检查一下，必要时需要拍个核磁共振检查，看看半月板有没有受损的情况。不知我的回答能不能让您满意，感谢您的咨询。
http://ask.39.net/question/60660943.html,最近半年的时间手背上胳膊腿上的皮肤出现,最近半年的时间手背上胳膊腿上的皮肤出现很多皱纹皮肤感觉干燥,目前情况是风邪形成的常见病情改变目前情况是风邪形成的常见改变，症状由于风邪形成容易导致目前出现广泛发生的皮肤病变
http://ask.39.net/question/60660829.html,颌下淋巴结肿大已经快8个月了，为什么还,颌下淋巴结肿大已经快8个月了，为什么还没有好,你好，很高兴为你解答，根据你描述的情况考虑是有炎症。引起的淋巴结肿大。根据这种情况，建议查询下，根据检查结果进行用药治疗。平时注意忌食辛辣刺激食物清淡易消化饮食。
http://ask.39.net/question/60660810.html,1小腿肌肉胀走路发硬谢谢,1小腿肌肉胀走路发硬谢谢,目前情况是经络阻塞的常见改变目前情况是经络阻塞的常见改变，诱发症状形成，建议保持观察
http://ask.39.net/question/60660807.html,腋下多汗症是怎么回事,腋下多汗症是怎么回事，吃太壹清汗汤一个疗程了，症状缓解了很多，这样的情况是不是继续服用就行了,这种情况考虑腋下多汗，注意腋下清洁卫生，勤换衣服，可以考虑继续应用中成药调理，必要时当地正规综合性医院复查看看。
http://ask.39.net/question/60660801.html,明显鸡胸每次体检偏高,抗酒石酸酸性磷酸酶偏高(7.38)上周检査结果,鸡胸 （pectus carinatum）是指胸骨向前隆起的畸形。发病率排漏斗胸之后，为胸壁畸形中第二常见病。多数学者认为是肋骨和肋软骨过度生长造成的，胸骨的畸形是继发于肋骨畸形。部分患者有轻度贫血和血清碱性磷酸酶增高。也会出现酸性磷酸酶升高
http://ask.39.net/question/60660791.html,耳垂正下方有个小包动它会疼,耳垂正下方有个小包动它会疼,你好，根据你描述的症状看，考虑是有淋巴结肿大或者皮下囊肿等情况，建议到医院检查一下彩超看看，明确一下具体情况，对症治疗。平时清淡饮食，不吃辛辣、油腻食物等，不要挤压揉搓局部皮肤。
http://ask.39.net/question/60660773.html,手腕骨折10天了，前天去复查没长好，医,手腕骨折10天了，前天去复查没长好，医生又给挣开弄了弄，今天手肿了，是不是手腕一直朝下吊着导致的,根据你的描述应该是，外固定没有做好。和一直吊的关系不太密切建议进医院的骨科检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60660771.html,肾结石做创微手术大概要多少钱有医保市里,肾结石做创微手术大概要多少钱有医保市里面是很小的结石,目前情况是结石的常见病情改变目前是结石的常见病情改变诱发目前病情形成，建议保持观察
http://ask.39.net/question/60660687.html,撒尿的时候感觉很吃力，并且尿道有灼痛感,撒尿的时候感觉很吃力，并且尿道有灼痛感,您好，很高兴为您解答，根据您描述的情况考虑是泌尿系感染所引起的。建议平时禁食辛辣刺激食物清淡与消化及饮食及饮酒多饮水，口服消炎药
http://ask.39.net/question/60659894.html,大腿靠近胯部骨头断裂，这个年龄适合做手,大腿靠近胯部骨头断裂，这个年龄适合做手术吗？,你好，很高兴为您服务。您这个情况很有可能是股骨颈骨折。你看看你的报告，如果是股骨颈骨折的话，这个年龄一般需要更换人工股骨头。建议您去医院的骨外科详细咨询一下。
http://ask.39.net/question/60659729.html,如何治疗肛裂瘙痒？,这两天上厕所的时候总是会出现肛门疼痛的现象，特别的瘙痒，浑身都不自在，检查说我有肛裂的情况，我想问一下医生如何治疗肛裂瘙痒？,您好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，可以清洗冷敷肛门，蹲位以纱布或冷敷肛门，可收立即止痒之效.早，晚各一次，每次约5分钟。注意卫生，不食或少食刺激性食物，如辛辣食品，浓茶和咖啡，烈性酒等.衣裤应宽松合体，贴身内衣以棉织品为好。如何治疗一段时间症状建议要及时去医院就医。
http://ask.39.net/question/60659441.html,脚崴两周，开始没在意，今天拍片说第五跖,脚崴两周，开始没在意，今天拍片说第五跖骨基底骨折，该怎么办？,目前是淤血形成的状况目前是淤血形成的状况容易诱发骨折产生，通常建议保持观察，早期活血治疗可以有效帮助改善目前情况
http://ask.39.net/question/60657589.html,人得了阑尾炎，血常规里的白细胞是高呢？,人得了阑尾炎，血常规里的白细胞是高呢？还是低呢？,你好，很高兴为您服务。急性阑尾炎是细菌感染引起来的，所以大部分急性阑尾炎会有发热，腹痛症状，血常规检查血象也就是白细胞会明显升高。不知我的回答能不能让你满意，感谢您的咨询。
http://ask.39.net/question/60657230.html,手掌心长了一个黑点有时候疼,手掌心长了一个黑点有时候疼,好像这种有两种情况，一种就是，有可能是异物扎进去了，还有一种有可能是皮下淤血。如果有异物需要取出就可以了，如果是皮下淤血的话，问题不大，几天就好了。
http://ask.39.net/question/60656587.html,布加综合征怎么治疗好，化验都正常，彩超,布加综合征怎么治疗好，化验都正常，彩超大量腹水,如果严重的，可以考虑手术治疗。可以考虑介入治疗。建议积极性的肝胆外科，做详细的检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60656556.html,今天摔了一下，肘关节肿，不能伸直，不能,今天摔了一下，肘关节肿，不能伸直，不能用力弯曲。拍片子医生说骨头没事，开了点活血化瘀涂的药。医生让在家冷敷，我想问一下几天能消肿。,摔伤引起肘关节肿胀疼痛不适情况，需要注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑损伤早期冷敷，可以外用一些活血止痛药物促进恢复，哺乳期不建议服用药物，二天后热敷，红外线理疗促进消肿恢复。
http://ask.39.net/question/60654918.html,手婉骨裂打石膏1个半月拆除后，手婉还有,手婉骨裂打石膏1个半月拆除后，手婉还有点肿，可能适合用。,你说的这种情况与软组织挫伤有关，时间长了可以逐渐恢复。加强功能锻炼，可行热敷烫洗及外贴膏药等治疗。
http://ask.39.net/question/60654506.html,痔疮外痣有什么药最好?,这两天我去厕所大便的时候，就感觉到肛门处有些疼痛的现象，而且突出一块小肉球来，不知道是什么东西，赶紧到医院检查后，医生说是有痔疮，请问痔疮外痔有什么药最好？,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，痔疮这个疾病主要引起便血，排便容易脱出肛门，个别人可能疼痛，治疗可以手术或者药物治疗。这个需要肛肠科就诊，医生需要看看具体情况，药物一般用些痔疮膏，局部可以云南白药应用，也有需要手术治疗可能。
http://ask.39.net/question/60654440.html,手冻伤后变红怎么恢复?,我妹妹今年19岁了，因为她每天都起得特别早，要去学校上学，可能是因为天气太冷手都被冻伤了，现在特别的红，我想问一下手冻伤后变红怎么恢复？,手冻伤变红后可以通过涂抹一些护手霜和冻伤药膏慢慢修复。尤其是在晚上睡觉前，可以用热水浸泡伤口，等到伤口变软以后再涂一些冻疮膏这样效果会比较好，所以患者平时一定要注意保养自己的皮肤，天气过冷过热都要做一些防护措施，避免引起皮肤出现不适的症状。
http://ask.39.net/question/60654513.html,痔疮外痣是什么样的?,我婆婆和我说这一段时间上厕所的时候，不知道到底是怎么一回事，感觉到有一个小东西突出来非常的难受，就到医院检查后，医生说是有外痔。请问痔疮外痔是什么样的？,您好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，痔疮会有感觉有东西脱出肛门外，或肛门内外肿痛，一般到肛肠科检查就能确诊。治疗首先要保持大便通畅，进食易消化、少含渣滓的食物。饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物，以减少对肛管的刺激。便后要温水坐浴，局部应用痔疮栓或痔疮膏。严重可以采取注射治疗、冷冻治疗及物理治疗.祝你健康。
http://ask.39.net/question/60654356.html,无名指关节疼，之前在老家的时候更严重，,无名指关节疼，之前在老家的时候更严重，血管都比较突出来了！还有十多年前开始嘴唇发黑！一开始去检查没发现有什么！,这种情况考虑无名指关节疼痛不适常因为指关节劳损炎症有关，局部热敷，按摩理疗，应用扶他林软膏消炎止痛。嘴唇发黑可以当地正规综合性医院检查看看是否缺氧发绀等情况有关。
http://ask.39.net/question/60654441.html,指甲冻伤的症状?,我一直在外地上班，昨天给爸爸打电话聊天的时候听说她的指甲被冻伤了，我从来都没听说过这种事情，很好奇，所以想问一下指甲冻伤的症状有什么？,指甲冻伤的患者多数会表现出指甲萎缩或者是冷清的情况，部分患者如果严重的话，还可能会出现指甲脱落的现象，所以患者一旦发现这种情况，必须马上到正规的医院和医师进行沟通，医生会根据患者的情况做出合理的治疗方式，平时一定要注意保养自己的身体，以免发生不适的症状。
http://ask.39.net/question/60654051.html,大夫好，能帮忙看看我的运动诱导结果吗？,大夫好，能帮忙看看我的运动诱导结果吗？左下肢MEP测定皮层未测出是什么意思？谢谢。,目前情况是轻微的病情改变目前是轻微的病情改变形成的症状情况，建议保持观察
http://ask.39.net/question/60652630.html,请问脚关节上的茧子怎么去除啊，有几年了,请问脚关节上的茧子怎么去除啊，有几年了，可不可以用什么药物清除？,你好，根据你的图片显示，茧子一般没有什么药物可以去除，可以到美容店里进行修复治疗。建议你减少足部位的活动。
http://ask.39.net/question/60652774.html,屁股痣疮擦什么药膏好?,最近屁股上长了一个痔疮，特别的疼，不知道该怎么办，也不知道该涂什么药，所以我想咨询一下，屁股痔疮擦什么药膏好？,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，出现了痔疮，就会出现，大便局部疼痛，红肿，有痣核，大便后出血等症状，应该及时的对症治疗，建议你在医生的指导下服用甲硝唑片，维生素c片，阿莫西林胶囊，按说明服用，局部涂抹马应龙痔疮膏，按说明使用，保持大便通畅，不吃辛辣刺激的食物。
http://ask.39.net/question/60651506.html,肋骨和腰椎骨折胸腔积液多怎么治疗,肋骨和腰椎骨折胸腔积液多怎么治疗,目前情况是感染的常见病情表现目前是感染的常见病情表现容易形成有积液的状况
http://ask.39.net/question/60651473.html,腰椎生理曲度存在，序列可。L5/S1间,腰椎生理曲度存在，序列可。L5/S1间盘后突，双侧椎间孔略窄，硬膜囊前缘受压向后凹陷，其前后径约9.5mm。腰椎椎体及小关节未见明显骨质增生、硬化。,检查结果是腰椎间盘突出。这种情况主要是要休息，卧床休息，不能提重物。可以进行中医理疗调节。
http://ask.39.net/question/60651470.html,如何看出手指脱臼，我只被窝了一下可能脱,如何看出手指脱臼，我只被窝了一下可能脱臼吗？,关节脱位可表现为疼痛、畸形、活动受限等，具体诊断还需进行X光片检查才能明确，从资料来看，刚刚受伤时可进行局部冷敷，适当抬高患处以利于消肿，可考虑进行X光片检查。
http://ask.39.net/question/60651464.html,摔伤胳膊肘痛有肿胀不能伸直不能弯曲还有,摔伤  胳膊肘痛  有肿胀   不能伸直  不能弯曲  还有疼痛感  不动也痛,目前情况是关节炎的常见改变形成目前是关节炎的常见改变形成，有淤血造成肿胀和屈伸障碍是常见的症状改变
http://ask.39.net/question/60651442.html,腺性膀胱炎可以治断根吗？,我患有一年半的腺性膀胱炎，真的挺难受的，治疗了很多地方，近半年来我在吃利尿消炎丸，感觉好了很多，症状明显减轻了很多，请问可以治断根吗？,腺性膀胱炎主要跟情绪、饮食和作息关系也挺大的要调整作息早睡早起，不吃辛辣食物，保持良好心态。必要时结合中医辨证论治，可以达到治愈的。
http://ask.39.net/question/60651426.html,往火碱里面浇水蒸汽烫伤,往火碱里面浇水蒸汽烫伤,这种情况手部蒸汽烫伤引起疼痛不适情况，需要及时烫伤后应用凉水冲洗减轻疼痛不适情况，可以考虑局部烫伤部位碘伏消毒处理，外用京万红烫伤膏治疗观察看看，
http://ask.39.net/question/60651414.html,乳头跟乳头周围很痒，而且越挠越痒，还被,乳头跟乳头周围很痒，而且越挠越痒，还被我抓出了小颗粒，想知道用什么药比较好，,目前情况是乳腺炎症的常见改变形成目前情况是乳腺炎症的常见改变形成的表现，诱发形成
http://ask.39.net/question/60651393.html,右尺桡骨双骨折,医生，你好！我儿子今天14岁，本月13号打蓝球时弄成右尺桡骨双骨折。当天医生帮他人手矫正，后用木板夹着定位。由于小孩不太会注意，比较好动，所以今天拍片复诊时，看片子显示还是错位的，但医生说不太严重，请问是否需进一步治疗呢？担心不及时治疗担心影响以后生活。,目前情况是外伤诱发骨折出现的情况目前是外伤诱发有骨折出现的情况，一般病情表现诱发有淤血产生比较常见。淤血的情况容易形成错位加重，建议观察。
http://ask.39.net/question/60651380.html,小腹里面疼男的用手一按就跟里面有水似的,小腹里面疼男的用手一按就跟里面有水似的有响声,目前情况是腹部感染的常见改变形成目前情况是腹部感染的常见改变形成，造成目前有感染的情况多见
http://ask.39.net/question/60651379.html,孕妇痔疮疼怎么办,我怀孕长了痔疮，本来以为只是身体方面的变化，没想到这么痛，实在是太影响人心情了！痛的人快抑郁了！我现在是孕29周，可以用孕妇痔疮膏治疗吗？,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，在孕期这种症状最常见的原因主要是由炎症感染造成的，和平时吃辛辣的食物都是有关系的，初步诊断痔疮。在治疗期间饮食不要吃辛辣的食物，要注意避免长期久坐，如果出现症状严重的情况下，也可以口服槐角丸治疗观察的，或者是高锰酸钾清洗。
http://ask.39.net/question/60651354.html,我在6月5日膝关节置换2周了还有积液，,我在6月5日膝关节置换2周了还有积液，已抽过2次，但现在还有积液，怎么办,你说的这种情况应该与关节渗出增多及吸收障碍有关。如果穿刺抽吸并加压包扎无效的话，可行持续引流。
http://ask.39.net/question/60651310.html,胸部结节怎么办，很大了,胸部结节怎么办，很大了,这种情况考虑乳腺结节情况，考虑良性结节，饮食清淡规律调节内分泌，忌辛辣刺激食物，可以考虑当地正规综合性医院乳腺外科就诊，必要时可以考虑微创手术治疗
http://ask.39.net/question/60651296.html,总玩电脑左手鼓起来个东西请问是什么,总玩电脑左手鼓起来个东西请问是什么,目前情况是腱鞘炎的常见改变目前情况是腱鞘炎的常见改变诱发症状形成局部增殖，比较常见
http://ask.39.net/question/60651295.html,我这两天肚子有点像针扎一样痛，头也有点,我这两天肚子有点像针扎一样痛，头也有点昏昏沉沉,你好，这种情况有可能是受凉引起的。注意腹部保暖，必要时进一步进行检查。
http://ask.39.net/question/60651270.html,3年前发现手上血管有硬疙瘩，不疼不痒，,3年前发现手上血管有硬疙瘩，不疼不痒，做过手术和病检，医生说没事，但是现在单子丢了，是什么也不知道。现在感觉又长了一点，请问要怎么办（这部分手臂从小就血管比较外露）,图片不清，注意手臂皮肤清洁卫生，避免抓挠刺激，可以考虑当地正规综合性医院检查看看是否因为血管炎静脉曲张等情况有关。
http://ask.39.net/question/60651262.html,左脑有小囊肿怎么办，会不会要动手术,左脑有小囊肿怎么办，会不会要动手术,目前情况是常见的囊肿表现目前情况是常见的感染容易形成有囊肿表现，建议保持休息帮助改善
http://ask.39.net/question/60651231.html,屁股上面要下面弯腰时疼走路不疼去年有人,屁股上面要下面  弯腰时疼走路不疼去年有人疼过一次拍片子没啥问题,你好，根据你所描述的情况，目前考虑可能是有腰肌劳损引起的腰疼，建议你可以口服三七片或者独一味胶囊活血化瘀，芬必得缓解疼痛，外用消痛贴膏。平时适量锻炼身体。
http://ask.39.net/question/60651229.html,因车祸造成的视觉神经受损，去医院挂什么,因车祸造成的视觉神经受损，去医院挂什么科啊,这种情况最好是去医院的神经内科建议去医院做详细的检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60651226.html,左乳房右下角疼有时候隐隐疼，捏一下疼是,左乳房右下角疼有时候隐隐疼，捏一下疼是咋回事,目前情况是乳腺炎的常见改变目前情况是乳腺炎的常见改变容易有诱发疼痛形成，建议休息
http://ask.39.net/question/60651221.html,大拇指指甲在削苹果的时候削掉了一小块，,大拇指指甲在削苹果的时候削掉了一小块，然后慢慢变成这样了，没有出血，也不痛。,你好，根据你的图片显示，这种情况是在生长的恢复期，合理的膳食营养，促进伤口愈合。建议保持伤口的清洁卫生。
http://ask.39.net/question/60651216.html,半月板损伤,15年的时候扭了一下，疼了几天好了，后面偶尔疼，没管，18年的时候拍过一次核磁共振说是半月板囊肿，之后没采取任何治疗措施，最进开始疼的严重了，晚上睡觉会疼醒，又去拍了一次核磁共振，医生说半月板横向撕裂，需要做手术，把囊肿切除，半月板缝两针，我想知道有没有不做手术恢复的可能,这种情况考虑半月板撕裂以及半月板囊肿，注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规三甲综合性医院骨外科就诊，可以考虑手术治疗恢复。
http://ask.39.net/question/60651213.html,我是多年的骨髓炎患者，至今也有三十年的,我是多年的骨髓炎患者，至今也有三十年的病史，现在已出现髋臼磨损严重，走路运动都很艰难，请问医生有没有什么好的办法,目前情况是骨髓肿瘤的常见病情改变目前情况是骨髓肿瘤的常见病情改变形成，一般容易造成有活动困难比较多见。病情改变一般容易形成有行走受限的情况比较常见，目前建议保持休息防止症状加重，同时目前注意观察病情改变，必要时注意休息帮助改善。
http://ask.39.net/question/60651204.html,我媳妇下台阶腰磕到台阶角上，上医院检查,我媳妇下台阶腰磕到台阶角上，上医院检查第五腰椎骨质破坏，该怎么治，吃什么药,结合你的描述，你妻子目前初步诊断为腰椎骨折这要结核你妻子腰椎骨折的程度，如果椎体压缩不明显，下肢没有疼痛麻木症状，建议可以保守治疗，就是绝对卧床2-3个月，如果损伤严重，那么就需要手术治疗。
http://ask.39.net/question/60651202.html,肝部发现超大肿块，现在吐黑色液体，还在,肝部发现超大肿块，现在吐黑色液体，还在输氧,目前情况是肝脏炎症的常见表现目前情况是肝脏炎症的常见表现诱发病情形成，建议保持观察
http://ask.39.net/question/60651197.html,肛门附近长了一个小肉球，就这几天有的。,肛门附近长了一个小肉球，就这几天有的。拉屎没事，走路和坐着就疼。,您好，您这个现在考虑为痔疮，如果出现不适症状，可以涂抹马应龙痔疮膏。建议平时避免辛辣刺激食物。
http://ask.39.net/question/60651195.html,你好，我在肛门腹肌长了一个小肉球。就这,你好，我在肛门腹肌长了一个小肉球。就这几天有的，拉屎没血，但是洗屁股的时候这个肉球流血了。,一般情况考虑肛门肉球常因为痔疮引起，建议饮食清淡规律避免便秘，忌辛辣刺激食物，可以上传图片观察看看或当地正规综合性医院肛肠外科肛检明确，应用一些马应龙痔疮膏等药物。
http://ask.39.net/question/60651173.html,今天早上睡过头了，迟到了半个小时，就特,今天早上睡过头了，迟到了半个小时，就特别的怨恨自己为什么这么笨然后控制不住自己使劲打自己头部，边打边哭心情稍微好点，请问这是病吗,你好，很高兴为你解答，根据你描述的情况，如果是特别严重的事情，迟到所导致的自己情绪不正常，平时不经常发生只是偶然现象，这就属于正常，如果平时经常这种情况发生，属于异常现象如果自己不能控制好自己的情绪，建议去心理门诊进行咨询
http://ask.39.net/question/60651149.html,淋巴结肿大做B超检查,你好医生，淋巴结肿大做B超检查，吃了一点药有是好转，轻按有点痛,牙龈出血一般是牙结石刺激引起的，这种情况可以做洗牙治疗。B超检查有淋巴结肿大，并且有疼痛的感觉，这种情况一般是淋巴结炎，可以给予消炎药物治疗。
http://ask.39.net/question/60651143.html,男友用手指插了我的阴道过后下体流棕色液,男友用手指插了我的阴道 过后下体流棕色液体  有点像血 但是颜色深一点,这种情况，可能是有黏膜损伤。建议到妇科检查一下，然后给予对症处理。平时需要注意卫生。
http://ask.39.net/question/60651141.html,膝盖韧带断裂会有什么症状呢,膝盖韧带断裂会有什么症状呢,你主要是想知道膝关节韧带断裂有哪些症状？膝关节韧带断裂分为部分断裂或者是完全断裂，但无论是哪种情况，都会有严重的膝关节疼痛以及活动出现，同时，局部还有可能出现肿胀以及关节积液，如果怀疑自己有韧带损伤，建议及时到医院检查膝关节磁共振，明确有无韧带损伤。
http://ask.39.net/question/60651139.html,膝盖韧带撕裂会有什么症状呢,膝盖韧带撕裂会有什么症状呢,你主要是想知道膝关节韧带撕裂有哪些症状？膝关节韧带撕裂后，局部会有严重的疼痛以及活动受限，同时还会把有局部的肿胀以及关节积液，膝关节的稳定性受损，如果怀疑自己膝关节韧带损伤，建议及时到医院检查，膝关节磁共振明确诊断。
http://ask.39.net/question/60651127.html,静脉曲张，疼痛,你好医生，静脉曲张，疼痛，可以保守治疗吗。？怎么办呢？,这种情况应该是下肢的静脉曲张。平时要提高患肢，避免长时间行走以及负重，可以穿弹力袜，给予消炎止痛药物治疗，必要时可以考虑采取手术治疗。。
http://ask.39.net/question/60651124.html,膝盖蹲下去疼起来也疼,你好医生，膝盖蹲下去疼起来也疼咋回事是缺钙吗？我也不做体力劳动,你的情况考虑为关节炎的可能性较大，也可能与缺钙有关。建议您避免劳累，局部热敷，外服活血化瘀类膏药，加强营养、多食用含钙、铁、维生素丰富的食物；必要时可以到医院就诊检查，依据具体病情调理。。
http://ask.39.net/question/60651118.html,左侧乳腺不到一厘米纤维瘤,你好医生，彩超发现左侧乳腺不到一厘米纤维瘤，这个应该怎么办呢？,这种情况左侧乳腺纤维瘤考虑良性瘤，饮食清淡规律，注意休息，可以当地正规综合性医院乳腺外科就诊定期彩超检查，必要时手术治疗乳腺纤维瘤。
http://ask.39.net/question/60651115.html,腰4/5，5/1疼更多是左边不舒服,你好医生，检查腰4/5，5/1疼更多是左边下方涨，能弯腰，不敢转弯疼，,这种情况要采取综合治疗。平时要注意休息，避免劳累以及受凉，避免长时间低头，可以给予活血化瘀通络止痛，以及脱水减压，营养神经的药物治疗，并配合中医的推拿按摩等治疗。
http://ask.39.net/question/60651114.html,宫颈可见脓性分泌物，腺体囊肿宫颈充血,宫颈可见脓性分泌物，腺体囊肿宫颈充血,目前情况是宫颈炎的常见症状表现目前情况是宫颈炎的常见症状诱发有局部充血，建议保持休息
http://ask.39.net/question/60651077.html,男性，24岁，左侧乳腺增厚，并伴有疼痛,男性，24岁，左侧乳腺增厚，并伴有疼痛感，请问是什么原因?,目前情况是乳腺炎的常见改变目前情况是乳腺炎的常见改变诱发目前症状形成，建议保持休息
http://ask.39.net/question/60651017.html,肩周炎的特征怎么治疗,妈妈是有50肩，情况有一年了，左臂上举受限，酸痛无力，整天唉声叹气，前几天我在桃宝买的[ 古续，宁堂，肩周帖 ]给她用上了，这几天她说膏药效果很好感觉好多了没有那么疼了，请问医生像这么大年纪的人在用膏药的时候还用不用锻炼了？,目前是肩周炎的常见病情改变目前是肩周炎的常见改变诱发目前症状形成，容易造成局部酸胀。建议目前病情改变保持休息，防止症状加重
http://ask.39.net/question/60651001.html,筋膜炎能治好吗,身体多处疼痛，检查都是筋膜炎，用着古续宁堂的筋膜贴，平时都很好的爱护身体，在慢慢的好转，已经两周还没完全好，医生大概多久可以好,根据你的描述，目前初步考虑是肌筋膜炎筋膜炎的治疗时间要根据患者自身患病的情况来确定，同时也与治疗手段有关，每个人都有得个体差异，不同人对不同治疗手段也有差别，针灸是常见的治疗筋膜炎的办法，有缓解疼痛的作用。其次，非甾体类抗炎药物是治疗筋膜炎的常见药物，如布洛芬和双氯芬酸，但不宜长期应用。可口服维生素E3~4个月有助预防复发。热毛巾热敷疼痛部位。
http://ask.39.net/question/60650990.html,身上长了很多红疙瘩，特别胳膊和腿上特别,身上长了很多红疙瘩，特别胳膊和腿上特别多，已经持续一个月了，就是不退，有时候痒有时候不痒。,目前是风邪感染的常见表现目前情况是风邪感染的常见表现诱发症状形成，建议观察
http://ask.39.net/question/60650988.html,出生是4.8两，有当时没在意，应该没这,出生是4.8两，有当时没在意，应该没这么深，还没出月子就有了，现在有10斤了一个半月了，请问这是肥胖，还是束带？担心，半圈不是一圈，两个胳膊都有,根据你的描述，考虑是属于肥胖引起的症状，都是可能会影响，一般情况下建议就近咨询医生看图片都是可能会肥胖一点的，你继续保养好。
http://ask.39.net/question/60650978.html,筋膜炎中医治疗方法有哪些,听说中医的方法对筋膜炎来说是很好的，不知道哪些方法可以称为中医方法，其中哪个方法最好,目前情况是筋膜炎的常见改变目前情况是筋膜炎的常见病情改变形成，建议保持休息帮助改善症状
http://ask.39.net/question/60650966.html,静脉曲张现已出现溃烂，请问除了手术还能,静脉曲张现已出现溃烂，请问除了手术还能如何治疗,一般情况静脉曲张引起足踝局部溃烂情况，注意休息避免剧烈活动劳累，不要长期久站，可以考虑当地正规综合性医院血管外科就诊检查，建议手术治疗静脉曲张。
http://ask.39.net/question/60650651.html,31周5天，医院检查小两周怎么回事,31周5天，医院检查小两周怎么回事,你好，如果医院检查孩子比实际的月份小两周，这种情况需要判断孩子生长的情况是不是正常，主要考虑孩子的生长情况，如果生长都是正常的，没有明显的缺陷，这种情况是不需要担心的。建议和指导，因为孩子的胎儿生长受到很多因素的影响，包括孕妇的营养情况，另外环境问题，所以需要适当注意营养问题，另外还有孕妇的营养情况以及身体有没有其他的病。
http://ask.39.net/question/60650541.html,肛裂能自愈吗?,今天我老公一大早起床的时候，刚上完厕所，她就说肛门非常的难受，而且拉出来的大便还带了一点血，也非常的，担心就去医院检查了，医生说是有肛裂，请问肛裂能自愈吗？,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，很高兴为你解答问题。肛裂和饮食习惯有很重要的关系。一定要引起重视。根据你的描述分析还考虑患有痔疮。建议你去医院肛肠科看一下。平时注意饮食要清淡，多吃蔬菜和水果，多喝水，保持大便通畅。少吃油炸烧烤辛辣刺激的食物，勤运动。
http://ask.39.net/question/60650495.html,肛门外有个小肉疙瘩?,今天早上我起床的时候去厕所里面大便的，可是没有想到，刚蹲下厕所，拉了一会就发现肛门外面有一个小肉球疙瘩，不知道是什么东西来的，请问肛门外有个小肉疙瘩？,你好，很高兴为你解答，根据北京东、大肛肠医院坐诊经验，肛门外有个小肉疙瘩可能是得了痔疮，必要时可以到正规的肛肠医院确诊，平时多注意饮食习惯，避免辛辣刺激性食物，多喝水，忌烟忌酒，防止痔疮加重，希望我的回答对你有帮助！
http://ask.39.net/question/60650374.html,直肠炎能彻底治好吗?,这两天我每次在上厕所的时候，就发现肛门有些不舒服的现象，特别是在大便的时候，后来就到医院检查后，医生说是有直肠炎，请问直肠炎能彻底治好吗？,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，建议您最好还是多多喝白开水，尤其每天早上空腹喝一大杯凉开水，再配合喝点梨炖糖水的，平常少吃辛辣食物，禁烟戒酒的，饮食规律地，吃得热乎些好消化一些，再配合中药调理的，应该是可以恢复的。
http://ask.39.net/question/60650016.html,股骨头坏死怎么造成的?,我回老家的时候，看到大姐在床上起不来，我赶紧问大姐怎么了，大姐说他股骨头坏死现在在又要治疗，我也不知道大姐到底是什么原因造成的。请问股骨头坏死怎么造成的？,你好，股骨头缺血性坏死是由于外伤、酒精、激素、先天性髋关节发育不良等诱因导致位 于股骨头上下肢连接点的三大供血动脉(旋骨外侧动脉、旋骨内侧动脉、韧带动脉)中的 一根或多根血管发生堵塞，从而引起骨细胞缺血与坏死、骨小梁断裂、股骨头塌陷的疾病
http://ask.39.net/question/60649907.html,单纯机械性肠梗阻表现?,在吃饭的时候，我姐夫打电话告诉我，我大姐在医院查出有单纯机械性肠梗阻，我连这个病都没听说过，也不知道他有什么表现。请问单纯机械性肠梗阻的表现？,单纯机械性肠梗阻每位患者的身体状况不同，出现的症状也是不一样的。一般来讲有单纯机械性肠梗阻都是会出现腹痛，排便困难，还会出现腹胀的症状。建议患者一定要到当地正规的医院，在医生的指导下进行用药物治疗，患者不要相信任何的民间偏方，不要私自用药，饮食一定要清淡。
http://ask.39.net/question/60649947.html,化脓性中耳炎能治愈吗?,早上睡醒的时候，我发现我的耳朵特别的疼，而且特别的堵到医院去做检查，医生告诉我是化脓性中耳炎，当时医生的面色挺严重的。请问化脓性中耳炎能治愈吗？,化脓性中耳炎是能治愈的。如果不经过对症的治疗，就会导致越来越严重，所以说患者确诊为化脓性中耳炎，一定要到当地正规的医院在医生的指导下用用药物把化脓部分清除，再涂一些消毒药水，避免出现感染，一定要在医生的指导下服用一些抗消炎的药物。饮食要清淡，不要吃辛辣刺激的食物。
http://ask.39.net/question/60649892.html,腰椎间盘脱出能自愈吗?,我今天回到家的时候看到大姐在床上躺着，大姐一直在哼哼的，我问大姐怎么了，大姐告诉我她是腰间盘脱出，我也不知道大姐能不能够自愈。请问腰椎间盘脱出能自愈吗？,腰椎间盘突出不能自愈。只能通过手术治疗或者是矫正才能够达到治疗的效果，患者有腰椎间盘脱出，一定要到当地正规的医院接受医生的治疗，不要相信任何的民间偏方，不要私自用药，以免药物不对症，会导致腰间盘脱出更加的严重。患者一定要多注意休息，不要过度劳累，不要给自己太大的精神压力。
http://ask.39.net/question/60649572.html,股骨头坏死的原因?,最近爷爷得了股骨头坏死，爷爷平时还是比较注重饮食和作息的，但是还是得了这个病，想咨询一下，股骨头坏死的原因?,你好，老年人骨头本来就生脆，特别是有很多老年人不加强锻炼，使骨头受压能力降低，平时摔倒了很容易造成骨折，使骨头不能在恢复原来的状态，越发脆弱，也会导致老年人股骨头坏死。
http://ask.39.net/question/60649708.html,坏死的结局有哪四个?,前段时间因为大姐出了车祸，导致了股骨头坏死，我听人家讲坏死的结局是非常惨的，而且有4个。我也不知道是哪4个。请问坏死的结局有哪4个？,你好，因为长时间股骨头坏死病情没有得到很好的治疗，导致患者大腿及臀部的疼痛难以忍受，以致于患者不能行走和活动。现代医疗治疗股骨头坏死的时间长，见效慢，特别是手术治疗股骨头坏死的痛苦大，花费高，及对身体造成反复的创伤等
http://ask.39.net/question/60649533.html,烫伤愈合吃什么好?,最近因为做饭的时候，不小心把饭碗打碎，把自己烫伤，非常的痛，媳妇也非常的担心，所以想咨询一下烫伤愈合吃什么好?,如果是皮肤烫伤会留下疤痕，平时可以吃点含有维生素c的蔬菜水果，如果是病情比较严重，今天去医院就诊，配合医生的治疗，会好的快，避免错过最佳的治疗时间，不然会留下很明显的伤疤，不用担心，平时多吃一些清淡的食物，少吃一些辛辣的食物，规律自己的作息，随时注意自己的情况。
http://ask.39.net/question/60649300.html,泌尿生殖系损伤是怎么回事?,前几天跟朋友几个喝完酒，就感觉身体不适，去医院检查，说泌尿殖系损伤，但是不知道是怎么损伤的，所以想问一下，泌尿生殖系损伤是怎么回事？,可能是由于前列腺，一直困扰着广大男性朋友，可能是坐的时间比较长，或站的时间比较长，也有可能是不良生活方式，手淫过度，性生活过度，饮酒过度，熬夜感冒通常会引起美丽，降低，尿痛尿急尿分叉，甚至小便困难，慢性细菌前列腺，和慢性无菌性前列腺，还有盆骨疼痛综合症为四大类。
http://ask.39.net/question/60649071.html,烫伤性皮肤综合症原因?,我男朋友手上皮肤特别恶心，我很担心是他身体出现了问题，就去医院检查，医生说是抗性皮肤综合症，我想问一下烫伤性皮肤综合症引发的原因是什么？,导致烫伤性皮肤综合症出现的原因多数是因为细菌感染而引起的。这种病症其实不是因为烧烫引起的损伤，而是因为皮肤表现出现类似于烫伤的皮损，这属于是一种皮肤病，所以患者如果想要治疗的话，可以去正规的医院到皮肤科和医生进行沟通，然后在医生的指导下选择一些有效的方式进行治疗。
http://ask.39.net/question/60649147.html,肾结石吃什么好?,最近一段时间身体不舒服，似乎总感觉疼痛，摸着有肿块儿，去医院检查之后，医生说有肾结石，想咨询一下肾结石吃什么好？,多吃富含维生素b的蔬菜和水果，饮食以清淡为主，可以多吃低蛋白，低脂肪的食物，多喝水，少吃罐头和加工处理，适量食用含钙高的食物，如牛奶豆类的，在治疗期间少吃动物内脏，水产品。避免吃菠菜、秋葵、甜菜根、羽衣甘蓝、芹菜、豆奶、草莓。可以使用芹菜等富含膳食纤维的植物，以促进草酸的排出。
http://ask.39.net/question/60648952.html,用中药怎样治疗膀胱结石?,昨天我去姑姑家里玩的时候，闻到他们厨房里特别大的中药味儿，后来我才知道是我姑父在医院里检查出有膀胱结石，姑姑就给她用了中药治疗，我想问一下用中药怎样治疗膀胱结石？,中药治疗膀胱结石可以通过服用有健脾温肾，壮阳化石，清利湿热，化瘀排石效果的药物进行治疗，中药的药效温和，对人体没有副作用，患者可以放心的服用，但是在服药期间一定要注意饮食清淡卫生，不能吃辛辣刺激的食物，也不能吸烟喝酒。服药一段时间后需要去医院复查。
http://ask.39.net/question/60648944.html,怎样预防股骨头坏死?,我邻居家的叔叔前一段时间他有点走不成路，后来去医院检查，医生说他有股骨头坏死的情况，我不想让爸爸也得这种病，所以想预防，请问怎样预防股骨头坏死？,你好，股骨头坏死患者在预防上一定要加强髋部的自我保护意识。走路时要注意脚下，小心摔跤，特别在冬季冰雪地行走时要注意防滑摔倒。在体育运动之前，要充分做好髋部的准备活动、感觉身体发热、四肢灵活为度。平时要注意不吃辣椒，不过量饮酒，不吃激素类药物，注意增加钙的摄人量，食用新鲜蔬菜和水果，多晒太阳，防止负重，经常活动等对股骨头坏死的预防很有作用。
http://ask.39.net/question/60648908.html,肾盏积水严重吗?,我老公最近一段时间总是说他的上腹部和侧腰部有很严重的疼痛感，后来去医院检查，医生说是肾盏积水，我特别的担心，所以想问一下肾盏积水严重吗？,肾盏积水的患者及时对症治疗效果还是很好的。这种病症的患者一定要及时到正规的医院和医生进行沟通，进一步的检查后，医生会根据患者的病情程度和年龄作出对症的治疗，治疗期间一定要注意饮食，多吃一些黑木耳，白萝卜，枸杞或者是西瓜等。
http://ask.39.net/question/60648883.html,膀胱结石的症状表现?,和我关系很好的一个哥们儿，昨天我打电话给他说出来喝酒的时候被拒绝了，后来我才知道是因为他有膀胱结石的毛病，我很好奇，所以想问一下膀胱结石的症状表现有哪些？,膀胱结石的患者如果严重很可能会出现尿尿疼痛和尿血的情况。患者的这种病症可以通过体外碎石或者是手术的方式进行治疗，具体的治疗方式还是应该到正规的医院和医生进行沟通，医生会根据患者的病情程度和年龄选择合适的治疗方案，治疗期间一定要注意局部的卫生情况。
http://ask.39.net/question/60648876.html,肾结石怎么治最好?,最近一段时间我想要的时候觉得特别疼，后来去医院检查医生说我得了肾结石，这种情况让我特别的担心，所以想问一下肾结石怎么治疗最好？,肾结石的患者可以通过体外碎石或者是手术的方式进行治疗。治疗的同时也需要服用一些相关的药物，这样效果会更好，具体的治疗方式还是应该到正规的医院和医生进行沟通，医生会根据患者的病情程度和年龄作出对症的治疗，治疗期间一定要注意饮食清淡有营养。
http://ask.39.net/question/60648533.html,前天晚上右手大拇指下方关节疼痛，有点发,前天晚上右手大拇指下方关节疼痛，有点发红，有点肿，还有点发烫，现在很疼，不能伸直指头,从资料来看初步考虑有感染等可能，建议到医院就诊检查以明确诊断，如出现感染可用抗生素药物治疗，形成脓液者可切开引流换药治疗。
http://ask.39.net/question/60648532.html,被电击伤如何紧急处理?,我经常会在，电视上看到一些路人，忽然被闪电突然袭击，然后就昏倒了，我自己也会瞎想，如果是我的话，在某一天忽然被电击伤，我应该如何紧急处理呢？,在日常生活中，如果我们不小心被电击伤的话，第一时间应该立即将电源切断，，然后将患者送往通风处，对于出现了心跳停止的患者，一定要进行人工呼吸和胸口的按压，直到患者恢复呼吸为止，此时此刻应该立即送往医院救治，路上还要密切注意观察患者的病情变化，还要将患者的衣扣解开，保持呼吸顺畅，让患者就地平卧，不要站立或走动，防止继发休克或心衰。
http://ask.39.net/question/60648344.html,术后膀胱痉挛怎么处理?,前几天我进行了膀胱手术，因为自己之前膀胱发炎，所以说医生建议我即刻手术，不然会引起其他的并发症，所以现在已经是在术后恢复的期间，但是这两天我总是感觉到自己出现膀胱痉挛的症状，我想问一下术后膀胱痉挛怎么处理？,如果出现的时候膀胱痉挛的问题，首先要看一下自己说的是什么手术，如果不是泌尿系统的手术的话，是没有太大的问题，只需要进行一些药物来进行口服治疗就可以了，但是如果是属于泌尿系统的手术，这个就是因为手术引起的，这个时候就要咨询医生，然后采取相对的措施进行治疗，千万不要掉以轻心，以免扩大病情。
http://ask.39.net/question/60648483.html,股股骨头坏死早期症状?,这几天我的爷爷腿部不得劲，就是很疼关节然后我们当时也没有太在意，就让我爷爷在家歇了歇，可是后来还是一直疼就到医院检查了一下，医生是是股股骨头坏死，请问股股骨头坏死早期症状?,你好，股骨头坏死初期的疼痛表现是疼痛可为间歇性或持续性，行走活动后加重，有时为休息痛。疼痛多为针刺样、钝痛或酸痛不适等，常向腹股沟区，大腿内侧，臀后侧和膝内侧放射，并有该区麻木感。
http://ask.39.net/question/60648441.html,排石期间需注意什么?,现在我们的生活中经常存在结石的病症，所以说我们平时也会经常注意，做些排石的工作，但是我想问一下，如果在排石期间，需要注意哪些事项呢？,在排石期间，需要大量的饮水，多喝水总是没有错的，因为喝水可以促进身体的新陈代谢，增加自己的排尿次数，容易将结石排出体外，而且水能够稀释尿液，并防止高浓度的盐类和矿物质，积聚成结石，补充适量的纤维素也是有助于排石的，平时可以多吃一些米汤，这样可以起到预防结石的发生，也可以起到排石的作用。患有结石的人要注意平时对于钙的摄入量要控制好，不要摄入太多，因为结石是由钙或含钙的产品形成的。
http://ask.39.net/question/60648306.html,膀胱发炎是什么症状?,这几天小便的时候，尿道老是会出现疼痛的情况，而且有的时候还会出现胀胀的感觉，有点儿担心是膀胱发炎了，请问膀胱发炎是什么症状?,膀胱发炎是一种在临床上比较常见于发生在男生身上的一种疾病，膀胱发炎主要会出现的症状有尿血或者是尿频，用的情况下还会出现尿血或者是尿失禁的情况，身体出现这种情况，也一定要积极的进行正规的治疗，这样才能够使病情更快的进行恢复。
http://ask.39.net/question/60648235.html,什么是肛门闭锁?,我的宝宝刚出生检查了一下，医生说宝宝这是肛门闭锁，我很担心他的身体，也不知道这是什么，所以想请问一下医生什么是肛门闭锁?,你好，很高兴为你解答，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，肛门闭锁症又称锁肛，无肛门症。该病是先天性疾病。婴儿出生后即肛门，肛管，直肠下端闭锁，外观看不见肛门在何位置。建议尽快手术治疗，希望我的回答对你有帮助！
http://ask.39.net/question/60647982.html,膀胱结石症状?,这几天在上厕所的时候，老是会出现膀胱不舒服的症状，而且老是感觉里面有一个肿块。担心自己是膀胱结石，我想请问一下膀胱结石的症状是什么？,通常情况下，膀胱结石比较常见的症状会表现为身体有尿频尿急或者是小便的时候会有疼痛感，而且有的时候排尿会出现中断的情况，严重的情况下尿液中还会出现有血或者是脓，必要的时候可以到医生做一个详细的检查，然后根据身体的情况来对症治疗，以免耽误病情的恢复。
http://ask.39.net/question/60647767.html,女性尿检鳞上皮细胞高严重吗？,大姑姐前段时间身体不舒服，医生说她需要做一个尿常规的检查，检查结果医生说大姑姐有鳞上细胞高的情况，我们也听不懂，所以想问一下，女性尿检鳞上细胞高严重吗？,女性尿检鳞上细胞高在尿检中并不能代表什么。只能说明细胞生长过快如果细胞的外观没有什么异常，如果担心的话，可以去检查一下尿道有没有炎症。鳞上细胞是身体脱落下来的，由密集的上皮细胞和少量细胞间质构成，具有保护吸收，分泌，排泄的功能。
http://ask.39.net/question/60647873.html,女性尿潴留用什么药?,昨天晚上去朋友家玩的时候，听说她得了尿潴留用，之前从来都没有听说过这个疾病，我想请问一下女性尿潴留用什么药?,在临床上面尿潴留用是一种比较严重的疾病，需要根据医生的指导来进行使用药物来改善，可以口服一些多沙唑嗪，或者是坦索罗辛来进行缓解，身体出现这种情况，一定要积极的进行治疗，以免身体出现并发症，严重的情况下是会引起身体出现膀胱破裂的情况。
http://ask.39.net/question/60647578.html,尿道口痛怎么回事？,我最近早上每次起床上厕所，总觉得尿道口很烫，有时候也还会疼。自己很担心，每次都很痛，有灼热感，很难受，所以我想问一下，我的尿道口疼很是怎么回事？,尿道口痛可能是尿路感染的症状，这个要去医院做个尿常规看看，如果确实是尿路感染，可以使用抗生素治疗，多喝水，使用一些强力抗生素治疗，避免辛辣食物。如果不放心建议到医院查一个尿常规和泌尿系彩超，来明确诊断。但是，我劝你最好还是去正规的医疗机构做一些必需的辅助检查和临床查体确定具体的病因，然后采取相应的治疗。
http://ask.39.net/question/60647509.html,尿道口痛是怎么回事？,我妹妹最近早上每次起床，上厕所，总觉得尿道口很烫，有时候也还会疼。我看着很担心，但是我也不知道该怎么办，所以我想问一下，我的尿道口疼很是怎么回事？,尿道口痛可能是尿路感染的症状，最好去医院进行检查自己的身体，也可以使用抗生素治疗，多喝水，使用一些强力抗生素治疗，避免辛辣食物。如果不放心建议到医院查一个尿常规和泌尿系彩超，来明确诊断。但是，我劝你最好还是去正规的医疗机构做一些必需的辅助检查和临床查体确定具体的病因，然后采取相应的治疗。
http://ask.39.net/question/60647414.html,你好，男朋友只是蹭蹭并没有进去为什么下,你好，男朋友只是蹭蹭 并没有进去  为什么下面就流血了 已经四天了,那要考虑有尿道口或者阴道口黏膜损伤出现或者炎症感染引起。还是建议去医院检查一下明确。
http://ask.39.net/question/60647437.html,崔玉涛讲三岁半孩子尿床怎么办？,我的孩子三岁了，总是尿床，不知道什么原因，很疑惑，每天早上起床都会发现孩子尿床，我很担心孩子的身体，我想问一下，崔玉涛讲三岁半孩子尿床怎么办？,孩子尿床。睡前尽量减少喝水，水果，牛奶等含水份的食物。如果半夜要起床叫孩子尿尿。久了她自然会改正过来的。这时候的孩子身体机能还没有发育好，所以不要担心，如果时间长，还是这样就应该到医院检查一下，所以现在不要担心，应该好好地和孩子说，不要让孩子有心理压力。
http://ask.39.net/question/60647166.html,手腕疼痛不可以前后扭动,手腕疼痛   中间部分疼痛   有大半年了吧  之前从高处跳下来脚滑了用手支撑   右手    然后估计是扭到了   然后现在是每隔一段时间就会疼痛   就手腕中间部分  不能太用力   太用力就会特别疼的   是每隔一段时间就会痛,一般情况考虑手腕疼痛不适情况，需要注意休息避免剧烈活动劳累，局部热敷，按摩理疗等物理治疗，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊检查看看 ，应用活血止痛贴膏，应用扶他林等药物。
http://ask.39.net/question/60647209.html,三岁多宝宝尿床怎么办？,我的宝宝三岁了，总是尿床很麻烦，每天早上去叫宝宝起床，就都能发现，宝宝每次都是尿床的情况，不知道怎么办办所以我想问一下，三岁多的宝宝尿床怎么办？,三岁多宝宝尿床，我们可以给孩子养成一个习惯，平时半夜的时候就应该把宝宝叫醒来，多提醒孩子，让孩子起来尿完尿再接着睡觉，不然就容易尿床的呀，这样时间久一点，孩子习惯了，就会自己就知道晚上睡觉之前让他上个厕所，但是孩子尤其是晚上睡觉之前，一定不要让孩子喝太多水或者酸奶。
http://ask.39.net/question/60646024.html,上面是今天的，下面是五天前的，这是不是,上面是今天的，下面是五天前的，这是不是说明输尿管结石排出来了？但是为什么我没有感觉到石头排出的时候，尿道的灼烧感？,你好，您现在的这一种情况都考虑为结石刺激而引起的表现。建议您要复查这一种彩超和输尿管的造影，这样才能做出一个明确的判断。
http://ask.39.net/question/60645907.html,8岁男童每天发作40分钟腰神经位置疼痛,排过胸椎正侧位片子，骨骼无异常。发作时异常难受，身体不断扭曲哭闹。症状消除时无任何不适，是否确诊是腰神经疼？,根据你的描述，考虑是属于神经痛的可能性很大的，一般情况下建议就近咨询医生必要时继续常规检查，如果还是不舒服，需要排除神经疼痛可能。
http://ask.39.net/question/60645032.html,腰肌劳损腰酸痛怎么恢复？,去医院检查说是我腰肌劳损，休息了两个礼拜，发现没有情况就又去工地上班了，然后现在又复发了，贴了膏药大概一个星期了，还是有一些腰酸痛，想了解一下腰肌损伤腰酸痛怎么恢复？,腰肌损伤药酸痛，平时一定要注意休息的，还要避免过度的劳累，可以配合着药物一起治疗，同时可以按摩热敷，用一点活血化瘀的药物可以慢慢的恢复腰肌损伤腰酸痛的情况，建议必要的时候要到当地正规的中医院进行针灸，避免辛辣刺激性食物，饮食清淡。
http://ask.39.net/question/60644873.html,女性左下腹部隐痛阑尾炎？,今天老婆告诉我，她说她左下腹隐痛，有时疼的厉害，我想会不会是阑尾炎，但是我对这个病情不太了解，我想问下左下腹隐痛阑尾炎是不是阑尾炎？,女性左下腹部疼痛的因素有很多，较为常见的有妇科炎症和阑尾炎，建议到当地正当医院检查一下，可以做血常规检查，如果确诊为阑尾，可以遵循医嘱输入抗生素类药物治疗，多注意休息，给腹部持续热敷，还要多吃水果和蔬菜，尽量少吃油腻辛辣刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60644964.html,脸上烫伤怎么不留疤？,今天早上脸上被火烧了，现在在医院里边处理，脸上被烧的发红，皮肤还有一些溃烂，我担心以后会留疤，现在想咨询一下脸上烫伤怎么不留疤？,具体怎么不留疤，需要看多大的烧伤面积，如果烧伤面积是非常大的情况下，是极有可能留疤的，如果一旦烫伤，需要立即先清洁创面做好疤痕护理准备，一旦烧伤面积大于三级的话，需要到正规医院用激光去除疤痕，同时不要吃一些酱油，醋，有颜色调味料的。
http://ask.39.net/question/60644843.html,女性囊肿怎么治疗？,最近一段时间感觉下体不舒服，要检查之后医生说是囊肿，自己害怕会继续恶化下去，所以想了解一下女性囊肿怎么治疗？,囊肿大多数情况下出现了囊肿多为卵巢囊肿，是比较常见的囊肿，如果是良性的卵巢囊肿可以采取囊肿切除手术，如果患者在进行手术后有严重的炎症或者身体不适情况就需要对子宫进行全切除手术，而且在手术之后要注意术后感染现象，不然会对身体造成严重伤害。
http://ask.39.net/question/60644817.html,拍手后手掌发痒为什么？,今天男朋友去参加体育比赛，我在旁边给他拍手助威，可是拍手之后后面的手掌却很痒，也不知道是怎么回事，想了解一下拍手后手掌发痒为什么？,拍手之后手掌发痒属于正常现象，拍摄的时候手上的血液循环加速会导致手上神经末梢感觉增强，所以会有痒痒的感觉。人的手上有多种反射区，经常不断地拍手刺激这些区域，激发人体的自治力和免疫力，能起到预防甚至治愈某些疫病的可能，特别是一些慢性病。
http://ask.39.net/question/60644705.html,腰疼跟节育环有关系吗？,在前两个月的时候，我的一位同事，她去医院做了节育环手术，可是他说这两天有一些腰疼，不知道我是怎么一回事啊。请问腰疼跟节育环有关系吗？,去医院做了节育环手术的话，如果出现有腰疼这种情况的话，那么都是跟节育环是有一定的关系的。但应注意予泌尿系结石、腰椎间盘突出症、妇科炎症等鉴别。所以最好还是到医院检查一下，在医生的检查结果下对症治疗。平时一定要注意多休息。一定不要太过于劳累，也不要经常性的熬夜，多吃一些有营养的食物。
http://ask.39.net/question/60644656.html,手指甲易裂是什么回事？,最近一段时间，我老是发现自己的手指甲特别的容易锻炼，我感觉到非常的不舒服，而且我刚刚读完的指甲就有断裂了，请问手指甲易裂是什么回事？,如果指甲容易出现有开裂，这种情况的话，有可能是因为身体缺少了维生素所导致的一种情况的，不过也有可能是因为贫血或者是营养不良等原因所造成。指甲的颜色和质量都可以反映出肝的健康与否，可以调理一下肝方面的问题。如平时可以泡枸杞子茶喝。炖一些大骨汤来喝，加强身体锻炼，经常在阳光下活动。
http://ask.39.net/question/60644646.html,如何让手指甲变硬？,我发现自己的指甲都是特别的软的，而且稍微留长一些的指甲都是比较容易锻炼的，不知道有什么办法可以让指甲变应一下，请问如何让手指甲变硬？,如果手指甲经常性的断裂这种情况的话，有可能是因为贫血或者是身体缺乏了钙质所导致的一种情况来的，多吃点补钙的。多留指甲尽量留到他自己断不要咬指甲，把指甲前缘修顺，然后刨光，每天擦护手霜，擦护手双时也要按摩指甲周围的指缘，指甲周围的指缘，有多的死皮也要剪掉，平常不擦指甲油时，可以擦护甲油，或是指甲生长液。用手按摩指甲的两侧。
http://ask.39.net/question/60644495.html,女性20岁还能不能长高？,我今年已经20岁了，我的身高非常矮，对自己的身高特别不满意，但是现在也不知道自己能不能再长高一些，请问女性20岁还能不能长高了？,在通常情况下，20岁以后继续长高的可能性比较小，可以到医院骨龄片检查明确。如果骨骺已经闭合那么长高的可能性是比较小的，日常要注意多做运动多吃些营养丰富的食物，保证睡眠。平时多吃蔬菜和高蛋白食物和优质蛋白食物和含钙丰富的食物和含锌丰富的食物。防止偏食。保证休息时间和质量。多参加体育锻炼。
http://ask.39.net/question/60644424.html,阑尾炎粪石影响怀孕吗？,今年就27岁啦，之前总是出现腹部疼痛，然后到医院检查，说是粪石性阑尾炎，但是又想跟丈夫要个孩子，请问阑尾炎粪石影响怀孕吗？,正常情况下，阑尾炎尽早治疗是不会影响怀孕的。可通过输液，或抗生素或中医治疗，其他类型可采用手术治疗，做阑尾切除术平时少吃辛辣性食物，多吃清淡为主。平时多注意锻炼，多注意休息，提高自身免疫力，及时去医院就诊，平时多注意锻炼，提高自身的体质。一定要到正规的医院进行治疗。
http://ask.39.net/question/60644475.html,烫伤是结痂好还是不结痂好？,我今年已经26岁了。然后在前一段时间一不小心开水撒到脚上了。形成了很严重的烫伤。去医院上过药之后，现在已经快结茧了，请问烫伤是结痂好还是不结痂好？,一般情况下，烫伤的伤口结痂的话说明是快痊愈了。烫伤没有结痂的话就不会有很好的愈合情况等必须逐渐的进行结痂才能够有愈合，要应用一些治疗烫伤的药膏来促进结痂的情况，不要用一些清凉膏之类的药物，主要是应用一些烫伤膏进行调理治疗，也要观察是否有局部皮肤的感染。如果有炎症感染加用抗菌药物。
http://ask.39.net/question/60644283.html,私密处长了一颗痘怎么办？,闺蜜私密处（接近尿道位置）长了一颗类似痘痘的东西，小便会有一点点痛，前段时间也有长了一颗，后来好了，现在又复发。想问一下私密处长了一颗痘怎么办？,多考虑患外阴炎症刺激引起的，比如平时白带增多有异味等情况。更容易出现这种情况的。平时多注意卫生，保持外阴局部清洁，干燥，大小便后及时清洁外阴，如果白带增多，建议最好能做白带常规，积极治疗阴道炎，治疗期间避免同房。建议用温水清洗外阴，内裤穿全棉透气的，饮食清淡避免辛辣刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60644268.html,回奶憋的有硬块怎么办？,朋友家的孩子一岁多了，朋友就给孩子停止喂母乳了，停了一个多月了，但是乳房感觉很憋，很疼，感觉里面有硬块，想问一下回奶憋的有硬块怎么办？,硬块是奶水堵在乳腺管里面形成的，因为奶水是细菌良好的培养基，所以就造成乳腺炎引起发烧了。如果长时间重复推进的动作，奶水仍然无法排出或排出不彻底，硬块依旧，就会造成乳腺炎引起妈妈发烧、乳房处皮肤发红等症状，要及时联系专业催乳师。不建议自己在家做，在不正确的情况下，容易造成乳腺炎。
http://ask.39.net/question/60644247.html,双下肢动静脉彩超是干嘛的？,今天上班后听到同事聊天，说他的家属要去医院看病，要做一个彩超，自己以为是妇科的，没想到，同事说是双下肢动静脉彩超也没好意思问是干嘛的，请问双下肢动静脉彩超是干嘛的？,一般医生给患者做双下肢动静脉彩超是为了给患者查出是否有下肢血管的疾病，如静脉曲张或者下肢动静脉狭窄造成的血栓等等，建议有这样疾病的患者平时适量的运动，平时建议早晚监测血压，饮食上一定要注意低盐，低脂饮食，平时多喝温热水，适当调节自己的作息时间，如有不适请及时就医，在专业的医生指导下进行医治。
http://ask.39.net/question/60644222.html,男性尿完就拉丝是怎么回事？,最近由于工作忙压力大，为了减压，在外喝酒的次数比之前多了，生活也不规律了，腰酸腰疼，昨天上厕所时下身有些疼并且尿完之后发现有丝状物，请问一下男性尿完拉丝是怎么回事？,男性尿完出现拉丝是不正常的，是生病的表现，要考虑尿道炎，或是患了前列腺炎后出现了小便滴白，尿频，尿急，尿痛，尿分叉等，并随之腰疼痛的时间慢慢增长，为了自己健康着想，如果男性朋友在发现小便后出现拉丝这种异常情况时，应及时赶紧去正规专业的男科医院检查，明确病因之后对症治疗。
http://ask.39.net/question/60644003.html,有半边头部偶尔出现刺痛的症状,从头早晨没吃早晨，在上班前还好好的，上班后，冲了杯咖啡，喝了一口 ，然后没一会儿就开始 出现阵阵刺痛的感觉，直到今天,这种情况考虑右侧头疼不适，考虑可能血管神经头疼有关，注意休息避免剧烈活动劳累，饮食清淡规律加强营养，可以必要时应用一些颅痛定等药物。
http://ask.39.net/question/60643491.html,骨股头缺血性坏死，本人骨股头坏死三年多,骨股头缺血性坏死，本人骨股头坏死三年多了，有什么好的治疗方法,目前情况是局部炎症的常见改变目前情况是局部炎症的常见表现诱发坏死形成，建议保持观察
http://ask.39.net/question/60643484.html,腹水，下腹涨痛，肛门坠涨，没食欲，癌细,腹水，下腹涨痛，肛门坠涨，没食欲，癌细胞转移，无法确定原发灶,根据你的描述，考虑是继发的症状，都是需要继续保养好，一般情况下出现转移，也是比较严重，暂时继续配合支持治疗试试，看是否好转的。
http://ask.39.net/question/60643467.html,你好，大夫，我就最近一段时间右腿小腿疼,你好，大夫，我就最近一段时间右腿小腿疼，看着不红不肿，有时膝盖后边和脚趾也不舒服，好像有种拉扯感，摸着脚面上脉搏也不明显，会不会是静脉血栓？,目前情况是风邪感染的常见病情改变目前情况是风邪感染的常见表现诱发症状形成，建议祛风治疗帮助改善
http://ask.39.net/question/60643459.html,这是怎么了我扣了一下有点疼在小母脚趾和,这是怎么了我扣了一下有点疼在小母脚趾和第四个脚趾直接之间,你好，根据你的图片显示，考虑是真菌感染。给予抗真菌的达克宁软膏，涂抹患处。建议你不要用手接触患处，以免引起手部的感染。
http://ask.39.net/question/60643456.html,医生，我胆结石疼吃了胆舒胶囊，给宝宝喂,医生，我胆结石疼吃了胆舒胶囊，给宝宝喂奶了。宝宝现在五个月该打预防针了，请问要过多久才可以去打针？那个胆舒胶囊吃了喂奶对打预防针有影响吗,这种情况考虑胆结石疼痛不适服用胆舒胶囊后给孩子喂奶，一般情况不会影响孩子打预防针，建议孩子适当喝些温开水，可以正常当地防疫站注射防疫针，胆结石注意饮食清淡规律避免辛辣刺激高脂肪油腻食物。
http://ask.39.net/question/60643450.html,前两天搬重东西弄得腰不对劲开始的时候没,前两天搬重东西弄得腰不对劲开始的时候没啥大问题最近两天腰一动就疼弄得都不敢使劲了是要扭伤了还是咋了,从资料来看初步考虑有腰肌扭伤的情况，建议可卧床休息，应用非甾体消炎止痛药、活血化瘀等药物治疗，一定要彻底治愈，以免引起慢性劳损等。
http://ask.39.net/question/60643398.html,例假前后腰疼怎么回事？,上个月月经后开始腰疼，这个月月经前腰疼，月经后还是腰疼，以前没有过这个的状况，月经正常，白带也正常，请问一下例假前后腰疼怎么回事？,例假前后腰疼可能是盆腔炎或者盆腔积液引起的，最好是到医院做个检查，确诊病情，对症治疗，如果是盆腔炎或者盆腔积液可以考虑用阴道给药或是肛门给药的方式治疗。在治疗期间，合理饮食不吃辛辣刺激的食物！每天保持充足的水份！适当的身体锻炼！提高身体素质！身体不舒服，应及时去医院就诊！相信医生，配合医生的治疗方案
http://ask.39.net/question/60643296.html,阑尾炎手术后对生育有影响吗？,同事前一段时间上班时感觉肚子疼痛难忍，走到医院经医生检查是阑尾炎，医生建议做手术。但是同事很害怕，因为想要孩子。医生说这个情况是必须做手术的。请问阑尾炎手术后对生育有影响吗？,严格地讲，对女性来说，阑尾炎手术治疗得不好，偶尔还是有可能影响生育的。因为女性的右侧卵巢和输卵管和阑尾临近，阑尾发炎蔓延过去了，没有及时治好，引起附件炎的，但是发生几率极低的额度，注意去当地的正规医院做检查及手术，然后再注意术后的休息及卫生等，要孩子之前还是要前往医院做一次体检，做好产前准备。
http://ask.39.net/question/60643289.html,皮下脂肪瘤什么引起的？,妈妈身体一直都不好，这几年开始减缓工作压力了，但是不久前发现妈妈大腿上开始出现一个个凸起，摸下去有些是软的有些是硬的，医生说是患上皮下脂肪瘤。请问皮下脂肪瘤什么引起的？,皮下脂肪瘤是相当常见的皮肤病灶，由正常脂肪细胞集积而成，占软组织良性肿瘤的80%左右，无明显特殊病因，常发于皮下，也可以发生在内脏等深部组织。成熟的脂肪细胞成群排列，大部分均有一纤维外膜包围。有时候也会有边缘不规则的脂肪组织散在地浸润在肌肉组织中。瘤体生长速度慢或者没有异常的症状是不需要治疗的。
http://ask.39.net/question/60643247.html,手指甲有坑是什么原因？,最近一段身体很不舒服，并且又发现自己的手指甲有坑。以前没有这种情况。朋友说这是因为缺乏什么物质而引起的，请问。手指甲有坑是什么原因？,手指甲有坑应该是由于缺钙引起的，可以服用维生素d3颗粒或者钙尔奇。中医疗法博大精深，中草药组成的配方可以治百病，虽然说疗程长，药效比较慢，但是治疗效果非常的显著！治标治本，在口服药物时一定要忌口，烟酒必须戒，刺激性的食物不能吃，不吃牛羊肉，不吃海产品！
http://ask.39.net/question/60643179.html,阑尾炎检查ct和彩超哪个准确率高点？,最近这几天有些腹痛难忍，总是反复发作，朋友说可能是阑尾炎，大家建议到医院做个检查，但是有的人说做彩超，有的人说做ct效果会更好一些，请问阑尾炎检查ct和彩超哪个更准确？,阑尾炎的检查，通过彩超，B超或者是ct室，都可以准确检查，但是如果只是单纯的想确定是否患有阑尾炎，B超和彩超就完全可以达到这个效果，没有必要去做ct。一般来说阑尾炎作为一种急性疾病，只有出现腹痛难忍的情况下才可以去确诊一下。阑尾炎发病之后，如果通过抗炎达到了一定缓解病人的情况，但会有反复发作的可能
http://ask.39.net/question/60643012.html,大脑出血颅压高积血在吸收有危险吗？,弟弟昨天出车祸撞到了头部，送往医院时，医生说大脑出血，但是没有生命危险。要看弟弟大脑的颅压高积血会不会自行吸收。大脑出血颅压高积血在吸收有危险吗？,大脑出血在吸收高压积血是不会有危险的，但是也要根据个人的吸收程度而决定。痊愈后一定要提高自身的抵抗力，适当的做体育运动，提高自健康，做到有病要及时就医诊治。遵循医生的指导，积极的配合医生的治疗方案。合理的搭配饮食，调节自己的身心，保持良好的心态，睡眠质量要好。
http://ask.39.net/question/60643002.html,颈椎引起的眩晕以及心潮如何缓解？,今天头只要一摇或者上下楼、幅度大一点就会痛。尤其是早上起床的时候，感觉肩颈特别的痛。以前没有过这样的状况，请问颈椎引起的眩晕以及心潮如何缓解？,颈椎引起的眩晕可以用热敷肩颈，或者到医院做牵引治疗，情节严重的需要拍片，查看是否压到神经。这段时间注意要多休息，保持情绪稳定，心情要愉快，要保持充足的睡眠，不要劳累，适当的运动，提高自身免疫力，合理饮食，多吃蔬菜水果。不要抽烟，喝酒，经常熬夜。禁辛辣刺激的食物，尽量少吃含有高盐高油高糖的东西。
http://ask.39.net/question/60642917.html,尿路结石吃多久药能排出？,前几个月，因为在排尿时出现疼痛，并且还有严重的血，以为是自己来了月经，但是去医院检查后说是尿路结石。想问一下尿路结石吃多久药能排出？,尿路结石，服药三天后就会有排斥的感觉，这时候患者会感觉到排尿时困难，有堵塞的情况，并且还有疼痛的情况，只要多喝一点水，每天勤去厕所，慢慢的说，小的结石就可以被排除。及时补充身体所缺物质，每天运动至少半个小时，根据自己的体质选择运动的方式方法，适当运动可以提高身体素质！有不适症，应及时到医院检查治疗！
http://ask.39.net/question/60642871.html,鼻梁上有伤口如何不留疤？,大学同学寝室聚会，几个同学在一起玩篮球打得很激烈，互相之间也没有特别的注意，不小心另一个同学胳膊肘碰到了自己的鼻梁上滑出了一个小口，挺注重外表的，请问鼻梁上有伤口如何不留疤？,伤口是否能够留下疤痕，这跟每个人的身体情况是分不开的，建议患者去正规的医院，在专业的医生指导下进行健康恢复伤口，尽量不要碰水，保持伤口的清洁干燥，以免伤口受到二次伤害污染，尽量不要在阳光下暴晒，不要剧烈的运动，以免伤口再次裂开，不要吃辛辣刺激性的食物，这些食物对伤口的愈合是有影响的。
http://ask.39.net/question/60642864.html,内痣手术一般要多少钱？,哥哥要做痔疮手术，之前不是很严重，一直是自己在药店买药上药，可是，最近严重到都开始发烧了，而且最近发烧有两天了，医生建议手术，请问内痔手术一般要多少钱？,内痔手术的价格是因人而异的，因为人的身体素质不一样，得病的严重程度也不一样，然后又根据医院的等级不一样，所以，收费的标准也是不一样的。建议患者不要自行用药。一定要去正规医院进行检查，医生会根据患者的检查结果和患者的描述得出病症然后对症下药。患者切勿乱用药，以免延误病情。
http://ask.39.net/question/60642863.html,烫伤的皮肤能恢复成正常皮肤吗？,本人23岁，昨天去烧烤不小心被烧烤炉烫到手腕，大概有五厘米长的烫伤痕迹，以后用水冲洗了20分钟，用了烫伤膏，没有去医院。请问烫伤的皮肤能恢复成正常皮肤吗？,烫伤后的皮肤不一定会恢复正常样子，除非烫伤情况轻。可以用一点祛疤的产品淡化疤痕。每个人身体的不同，治疗后的效果也会不同！要是病情没有什么起色，要及时的去医院再次诊治。让医生依据病情，及时的治疗，从而减轻不良症状，最终达到痊愈的目的。不要太劳累，注意休息。饮食要清淡，匀衡合理。
http://ask.39.net/question/60642985.html,身上起潮疙瘩子什么偏方管用？,一个手指头上两个疙瘩，全身上下一共有12个，不知道碰到什么而长的，非常的痒。自己买的药膏也没有用。请问身上起潮疙瘩子什么偏方管用？,身上起疙瘩可以用炉甘石外用擦试试，湿疹要保持干燥，可以吃一些清热解毒的食物。要保持心情愉快，放松自己，减轻心理压力，克服焦虑、紧张等情绪，要适当运动，生活规律，作息正常，做到劳逸结合，尤其不要抽烟喝酒熬夜，保证睡眠质量，加强运动，如果身体有不舒服，要及时就医。
http://ask.39.net/question/60642883.html,人一激动就晕倒是什么原因？,发现大姨在一激动或者是一紧张的情况下就会不由自主的晕倒，曾经去医院查了一下身体情况，没有查出是什么原因，做了头部CT也没查出原因，今天上网咨询一下，请问人一激动就会晕倒是什么原因？,人在激动的时候，有可能造成晕倒的情况，老人的身体随着年龄的增长，身体的各个器官都不如年轻人的器官那样活跃，很有可能出现高血压等现象，血压和神经在不正常的情况下，当人体出现惊喜惊吓的时候，有可能大脑的神经受到刺激从而产生晕倒的现象，建议平时家人一定不能对老人有过度的刺激。可以带老人出去散步锻炼身体。
http://ask.39.net/question/60642731.html,烫伤了有小水泡怎么办？,在做晚饭的时候被油溅到了，烫伤了左侧胳膊，起了小水泡。特别的疼，不知道该怎么办，也没有去医院检查，想咨询一下，烫伤了有小水泡怎么办？,烫伤后出现小水泡，应该把小水泡挑破，把水放出去，然后外用烫伤膏，个体差异的不同，每个人治疗后的效果也不同！如病情没有大的起色，你还需及时的去医院再次诊治！让医生依据你的病情，及时的调换药物，使病情得到合理的治疗！从而减轻不良症状，使病症接受最好的治疗！最终达到痊愈的目的！
http://ask.39.net/question/60642666.html,男性为什么尿道按压会有种痒痒的感觉？,今天早上起床后去厕所，感觉自己的尿道有按压的疼痛，并且尿道口有红肿，非常的痒，灼热感也很强烈。请问。男性为什么尿道按压会有种痒痒的感觉？,男性尿道出现压痛应该是由于尿路感染而引起的。可以口服克林霉素片进行消炎治疗，注意个人卫生。患病后不要掩饰病情，发现自己身体有不适的症状发生的时候，要及时到到正规机构检查治疗。也要调整自己的心情，降低压力，保持情绪稳定，避免劳累多注意休息，保持合理饮食，注意个人卫生，积极配合医生的治疗。
http://ask.39.net/question/60642801.html,尿道结石手术后吃什么？,因为自己排尿疼痛，并且有血尿的情况出现，把自己吓坏了，所以就去医院做了检查，医生最后诊断是尿结石。现在已经做了手术，请问。尿道结石手术后吃什么？,尿道结石手术后尽量吃流质的食物，尽量要多喝水。促进排尿，冲洗尿道。切忌进食生硬的食物，进食时切勿过凉、过热、过饱。对不同分期的患者应该辨证施膳！调整好病人的饮食健康，仍然需要患者家属的共同努力，需要更多的耐心和关心，就能做到更好。使患者更快的康复痊愈。
http://ask.39.net/question/60642592.html,拔罐起泡出水泡用什么药？,工作的原因需要长期的坐在电脑跟前，所以引起了自己的腰疼，后背疼，回到家里，家人给拔火罐儿。结果忘记了时间，拔出了水泡，请问。拔罐起泡出水泡用什么药？,拔罐起水泡属于是烫伤，应该涂抹烫伤膏，避免感染，应该用纱布包好。如症状未见减轻，请你及时到正规的三甲医院咨询并治疗！切勿拖延，以免延误了病情，从而使病情加重！也可以选择中医疗法，口服或外用中药，治标治本，效果也是十分理想的！请根据医生的建议，合理用药！
http://ask.39.net/question/60642552.html,疤痒怎么办？,前几天骑自行车的时候摔倒了。膝盖的部位被摔坏了当时出了很多血，现在已经结痂脱落了，但是伤口处现在非常的痒。总是想用手去挠，请问。疤痒怎么办？,疤痕出现痒的情况是正在愈合，尽量不要用手去抓挠，让结痂自己调。饮食应该注意，别吃热量太高的食物，改善饮食降低胆固醇水平。可以吃芹菜，菠菜，海带等。避免刺激性和兴奋性药物，辣椒胡椒，烟酒，浓茶等，还得限制食盐的摄入，少吃多餐，吃易于消化的食物，多参加体育锻炼。
http://ask.39.net/question/60642668.html,手指甲很白是什么原因？,总是感觉自己的手指甲很白，是苍白的那种，一点血色都没有。家人说让去医院看一看，一直工作忙，还没有时间，请问。手指甲很白是什么原因？,手指甲发白是由于缺铁贫血引起的，应该适当的口服补铁补血口服液，或者口服中药调理。身体出现问题一定要到专业医院请医生给出诊断，不要私下乱用药物，以免耽误病情，要多注意休息，多喝水，适当运动，保持合理的饮食习惯，加强营养，不熬夜，不忧思，不多愁善感，注意防寒保暖，保证充足的睡眠。
http://ask.39.net/question/60642481.html,打篮球防守时被别人的膝盖碰了一下左膝的,打篮球防守时被别人的膝盖碰了一下左膝的右侧面，能走路，能蹲下，干什么都不影响，基本不疼，弯曲都无影响，只是感觉里面有根筋有感觉而已，疼也不疼，是不是静养一段时间不要剧烈运动就行了？,从资料来看初步考虑有软组织挫伤的可能，刚刚受伤时可进行局部冷敷，可考虑应用活血化瘀等药物治疗，暂时避免剧烈运动，如有必要可进行核磁共振检查。
http://ask.39.net/question/60642487.html,痣疮痛涂了药多久能好？,因为工作原因受了凉，所以长了痔疮，一直没有做手术，在保守治疗，现在痔疮病又犯了，非常的疼。已经涂了药膏，请问。痣疮痛涂了药多久能好？,痔疮涂抹药物之后，一般在一个星期左右会好。可以选择手术取出之窗，能够一次性根除。建议在服药治疗期间，合理饮食不吃辛辣刺激的食物！每天保持充足的水份！适当的身体锻炼！提高身体素质！身体不舒服，应及时去医院就诊！相信医生，配合医生的治疗方案！保持愉悦的心情，病情很快会治愈！
http://ask.39.net/question/60642496.html,身体皮下肉里疙瘩怎么办？,胳膊和腿有一部分的位置，用手触摸里面有小疙瘩在皮下的位置。触摸时没有疼痛感。大概有指甲那么大。还没有去医院做检查。请问。身体皮下肉里疙瘩怎么办？,皮下肉里有疙瘩，考虑是脂肪瘤，可以去医院进行检查，一般情况下都是直接做手术切除。待病情好转后，为避免二次生病或感染，一定要提高自身的免疫力，适当的多做运动，提高自身素质，做到有病就要及时治，不拖拖拉拉！尊重医生的建议，积极的配合医生的治疗方案！合理营养，调节身心！
http://ask.39.net/question/60642476.html,女性做疝气手术多久可以恢复？,前几天因为腹痛去医院做了检查。医生果断的诊断为疝气。因为自己的症状太明显了，根据医生的建议，已经做了手术，请问。女性做疝气手术多久可以恢复？,女性做疝气手术大概一个星期可以出院，完全康复需要一个月。采取什么样的治疗方法需要患者和家人商量决定，你一定要定期到正规医院检查身体，早发现早治疗，以免延误病情。患者在日常生活中也要注意保持精神愉悦，放松精神，注意休息，加强营养，不要熬夜，注意防寒保暖。
http://ask.39.net/question/60642412.html,月经变少了什么原因？,这个月的月经迟到了一个星期，并且今天刚刚来月经，肚子非常的疼，还有腰疼的情况。出血量非常的少，不像以前一样，很不正常，请问。月经变少了什么原因？,月经变少或者变多，都是由于月经不调引起的，可以服用中药调理月经效果比较好。患者不要吸烟、饮用烈性酒、浓茶、咖啡、等食物，其次要避免高脂、高糖饮食，牛羊肉、海产品等发物也是要尽量避免的。但是也不要忌口太过，忌口本来是为健康，结果什么都不敢吃，到最后营养达不但会起了反作用！
http://ask.39.net/question/60642260.html,烫伤结痂很痒怎么办？,我一个妹妹前几天用热水的时候不小心洒了，弄得身上大面积的烫伤，现在已经接受治疗了，伤口已经结痂了，但总是痒的难受，请问这种情况该怎么办？,烫伤结痂后很痒是正常现象，因为伤口现在正在慢慢的愈合，患者可以使用一些芦荟胶进行涂抹，帮助促进恢复。避免过度紧张，还有局部的刺激，搔抓，少吃刺激性食物等，增强体质锻炼，避免上呼吸道感染，多吃一些新鲜的蔬菜水果给身体补充一些维生素和一些微量元素，不要熬夜，注意休息。
http://ask.39.net/question/60642361.html,啃手指甲是缺什么？,昨天去我姐姐家找姐姐玩，他家的宝宝非常可爱，但是经常性的，啃手指甲，我怕不卫生，就一直拦着，但一直拦不住。我想宝宝是不是缺少点什么营养？想咨询一下，啃手指甲是缺什么？,一般啃手指甲其实并不是缺少某种物质，而是患者的一种习惯，心理学家发现这只是患者没有安全感的症状，是一种孩子用来安慰自己的方式。患者在日常生活中，可以帮助患者修剪手指甲。让患者注意到，啃手指甲，对指甲盖造成的伤害，也可以转移患者的注意力。
http://ask.39.net/question/60642131.html,脚小腿骨头痛是怎么回事？,我的工作很忙碌，常常需要加班，还经常穿高跟鞋，有时候还出去运动，最近我就感觉到我的脚小腿骨头痛，想知道是怎么回事？,引起脚小腿骨头痛的原因很多，具体的原因不是很详细，所以需要去当地正规的医院就诊。当身体有小腿疼痛症状时，要查清原因进行治疗，同时尽量避免增加小腿的压力让小腿放松，尽可能穿跑步鞋，鞋跟最好不要超过3厘米。最近就不要运动了，好好休息，以免加重病情。
http://ask.39.net/question/60641993.html,右腿小腿疼,右腿小腿疼，不红不肿，但就是感觉里边疼，膝盖后边和脚趾有时也会不舒服，不会是静脉血栓吧，没有治疗过,一般情况考虑右侧小腿疼痛常因为腿部肌肉筋膜劳损炎症疼痛，一般不考虑腿部静脉血栓，因为静脉血栓可以引起小腿肿胀疼痛皮肤温度增高等情况，可以注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院外科就诊检查明确，局部物理治疗，应用双氯芬酸钠等药物治疗
http://ask.39.net/question/60641822.html,下颌骨骨纤维结构不良？,我邻居家的弟弟前一段时间在医院里检查出右下颌骨骨纤维结够不良的情况，我特别好奇这种情况是什么引起的，所以想问一下下颌骨骨纤维结构不良是怎么回事？,导致下颚骨纤维结构不良的原因目前还不是很明确。考虑可能是因为内分泌紊乱而导致的。患者一旦发现有这种病症，必须马上到正规的医院。进行沟通，然后在医生的帮助下选择一些安全的手段进行治疗，当然在治疗的同时，也需要在饮食上做出调整，不要吃辛辣刺激的食物。
http://ask.39.net/question/60641729.html,三年前大腿内侧脓肿未手术，自行破裂，卫,三年前大腿内侧脓肿未手术，自行破裂，卫生所消毒处理。往年为感不适，今年伤口多沾水多运动，感觉与周围皮肤有异，同时大腿内侧瘙痒。以前伤口出的两个毛孔可以挤出白色物质特别少，而且需要间隔几天才可以挤出一次。第一次挤出黄色，伴有恶臭。问题:1是大腿内侧潮湿多汗引发脓肿复发，还是脓肿伤口分泌物引发的瘙痒？2去医院挂什么科？,您好，很高兴为您服务。您说的这种情况，不排除您的大题根部有多发性皮脂腺囊肿的可能性，以前的脓肿就是因为它引起来的确实也有可能是新长的皮脂腺囊肿，马上要感染了。也可能会引起脓肿。孙颖就是他刺激引起来的。这个情况需要去外科看一看，挂外科的号。建议你尽快去外科详细检查一下。
http://ask.39.net/question/60641725.html,手指甲瘪是怎么回事？,我朋友今年17岁了，和朋友一起去做手部保养的时候发现我朋友的手指甲很瘪，我很担心朋友是不是有什么疾病，所以想问一下手指甲瘪是怎么回事？,导致患者手指甲瘪的原因有很多，比如说患者有贫血缺钙或者是缺少某种某种微量元素，就会引起手指甲瘪的情况。如果担心的话，也可以进一步去正规的医院和医生进行沟通，然后在医生的帮助下做一些相关的检查，发现有问题必须马上配合医生进行治疗，平时可以多吃一些富含维生素的食物。
http://ask.39.net/question/60641720.html,女性尿液中红细胞高是19个严重吗？,前一段时间医院里组织免费的体检活动，后来在尿检中医生说尿液检查中红细胞高19个，我特别担心自己的身体，所以想问一下女性尿液中红细胞高19个严重吗？,尿液中红细胞19个的情况比较严重。但是患者如果处于月经期的话，也算是正常情况，具体还是要去正规的医院和医生进行沟通，进一步的检查，确诊以后在医生的帮助下选择一些有效的方式进行治疗和改善，平时一定要注意私处的卫生情况，经常换洗贴身衣物。这样可以有效的防止一些疾病发生。
http://ask.39.net/question/60641702.html,手关节脱皮是怎么回事？,这两天也不知道怎么回事，我发现自己手关节处会有脱皮的情况，以前从来都没有发生过这种现象，我很担心自己的身体是不是出现了问题，所以想问一下手关节脱皮是怎么回事？,手关节脱皮的患者考虑很可能是因为体内缺乏某种微量元素或者是受到外界刺激而造成的。患者可以观察一段时间，如果情况严重的话，还是应该到正规的医院和医生进行沟通，然后在医生的帮助下选择用一些相关的药物进行调理和改善，平时可以对手部做一些保养。
http://ask.39.net/question/60641650.html,大拇指指甲发黑有竖纹是怎么回事？,昨天我给老爸剪指甲的时候发现他大拇指甲有点发黑，而且指甲盖上有竖纹的情况，我很担心爸爸的身体，所以想问一下大拇指指甲发黑有竖纹是怎么回事儿？,大拇指指甲发黑而且有竖纹多数是因为指甲受到外力挤压而造成的另外患者如果有灰指甲的话也会导致这种情况发生，具体还是应该到正规的医院和医生进行沟通，做一些相关的检查后，医生会根据患者的检查结果做出合适的治疗方案，平时穿的鞋子尽量选择透气性好的，而且需要经常的洗脚。
http://ask.39.net/question/60641614.html,鼻梁骨折凹陷怎么办？,我邻居家的弟弟因为和别人打架，不小心呗，人把鼻梁骨打折了，而且凹陷的很厉害，他们家里人也不知道该怎么办，所以想问一下鼻梁骨折凹陷怎么办？,鼻梁骨折凹陷的患者可以去正规的医院，通过手术的方式进行治疗，当然在手术的同时也需要配合服用一些相关的药物辅助，这样恢复起来会比较快。患者在手术后一定要注意局部的卫生情况，定时的更换药物和消炎，避免感染引起一些不必要的症状发生。饮食上也不要吃辛辣刺激的食物。
http://ask.39.net/question/60641581.html,跑了几天步腿骨头疼是正常现象吗？,最近几天我和闺蜜每天都会出去跑步，但是跑完步后腿里面的骨头会很疼，我也不知道这是不是正常的表现，所以想问一下跑了几天步腿骨头疼是正常现象吗？,跑了几天如果腿骨头痛那么很有可能会是有骨膜炎或者是其他的炎症所引起的这种现象，但是也不排除或者是跑步期间太过于劳累所引起的，平时可以多休息几天，并且可以配合着一些珍珠或者是热敷按摩来进行调理，如果说没有作用的话，可以使用一些外用膏药来进行治疗。
http://ask.39.net/question/60641404.html,烫伤留下的色素沉着能恢复过来吗？,前段时间老公吸烟的时候，不小心把我胳膊上烫破了，后来留下了一些色素沉着的情况，而且一直也没有恢复，我想问一下烫伤留下的色素沉着能恢复过来吗？,烫伤留下来的色素沉着是能恢复的，但是相对来说恢复的时间是比较晚，因为在这个烫伤的程度下需要在2~3年的时间内才能恢复到原先的样子，因为这一种疤痕相对来说只能随着时间来进行，慢慢的淡化，并没有其他的好方法来及时的改善这种情况可以外用点芦荟胶，避免暴晒慢慢就会好的。
http://ask.39.net/question/60641354.html,前天提水不小心吧腰扭了，当时扭就不是很,前天提水不小心吧腰扭了，当时扭就不是很疼，躺着休息两天就已经不疼了，今天起床又不小心闪到了，很疼，在床上躺着也有点疼，该贴什么药膏好？谢谢,扭伤脚部的现象，要注意休息的，不要提重物了，要休息几天的。可以用点活血化淤止痛的药膏的，药店就有的，先治疗二天观察一下吧。疼痛厉害要拍片检查的。
http://ask.39.net/question/60641309.html,乳腺彩超检查价格？,乳房特别的疼，而且还有小肿块。想到医院去做一个乳腺彩超，但是也不知道检查价格是多少，害怕比较贵。请问乳腺彩超检查价格？,乳腺彩超价格和当地的消费水准，医院所在的级别有一定的关系，患者可以到当地正规的医院去进行咨询，及时的进行检查查明原因，及时的进行治疗，才能够彻底断根痊愈。患者可以多吃新鲜蔬菜和水果，增强身体的免疫力，不要吃辛辣刺激和寒凉的食物，因为辛辣刺激的食物会增重患者的肠胃负担。
http://ask.39.net/question/60641308.html,孩子头发长影响身高吗？,宝宝都十岁了。长得还没有八岁小朋友长得高，朋友说可能是因为孩子头发长影响了身高。我想问一下孩子头发长影响身高吗？,孩子头发长不影响身高，身高不高的话，可能和遗传因素或者是平时营养不良有一定的关系，患者可以多吃一些含钙量比较高的汤水，或者是肉和动物肝脏之类的食物，补充身体营养，当然也可以到医院去进行检查看到底是哪方面出现了问题，及时的进行治疗。
http://ask.39.net/question/60641270.html,手指甲发黑是缺什么？,和大姐出去玩的时候，我发现大姐她手指甲发黑，我听人家讲手指甲发黑是身体缺乏某种微量元素，但是也忘了是什么。请问手指甲发黑是缺什么？,手指发黑可能是因为患者受过外伤或者是因为慢性中毒，甚至是缺乏维生素c导致的，是否是因为缺乏维生素c导致的？如果是的话可以服用维生素片，要多喝热水，多吃新鲜蔬菜和水果，不要吃辛辣刺激和寒凉的食物。同时也要多吃一些黑木耳之类的食物。
http://ask.39.net/question/60641166.html,心胸血管造影对身体危害大吗？,姐姐因为身体原因在医院做了心胸血管造影，我听人家讲心胸血管造影对身体的危害比较大，我也不知道这是不是真的。请问心胸血管造影对身体危害大吗？,心血管造影对身体的影响不是特别的大，如果患者的心脏出现了问题，就建议患者到医院做心胸血管，照样这样的检查方法更为准确，但是它是有一定的危险性，所以说患者一定要到当地正规的医院，寻找有经验的医生来进行手术，心胸血管造影之后，饮食一定要清淡。
http://ask.39.net/question/60641147.html,女性左侧腰痛是怎么回事？,公司里面上班的时候，大姐突然告诉我，她左侧腰疼，我也不知道是怎么回事，但是很担心大姐的身体。想问女性左侧腰痛是怎么回事儿？,女性左侧腰痛可能是过度劳累，甚至是腰椎病，腰肌劳损导致的患者一定要到当地正规的医院去做一个全面性的检查，查明是什么原因再进行针对性的用药治疗，如果不及时的治疗的话，会导致患者身形出现向左倾斜的情况。及时的进行治疗才能够改善患者现在的情况。
http://ask.39.net/question/60641003.html,痣疮怎样形成的？,最近这段时间感觉肛门处非常的痒，而且大便的时候会出现便血的情况，去医院进行了检查，医生诊断为痔疮，平时生活习惯还是挺好的，请问痔疮怎样形成的？,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，痔疮发病原因，久坐、久站、劳累等使人体长时间处于一种固定体位，从而影响血液循环，使盆腔内血流缓慢和腹内脏器充血，引起痔静脉过度充盈、曲张、隆起、静脉壁张力下降而引起痔疮，运动不足，肠蠕动减慢，粪便下行迟缓或因习惯性便秘，从而压迫静脉，使局部充血和血液回流障碍可导致痔疮的。
http://ask.39.net/question/60641128.html,一只脚后跟老茧太厚裂口怎么办？,我大姐他是在工地上上班，今天，她回来了，我给大姐打洗脚水的时候，发现大姐一只脚后跟老茧太厚，而且还裂口了，我也不知道该怎么办。请问一只脚后跟老茧太厚裂口怎么办？,一只脚后跟老茧太厚，裂口可能是因为患者的鞋不合脚，但也有可能是因为脚部干燥造成的建议，建议患者平时一定要用热水泡脚，在泡脚的过后把老茧去除掉，抹一些防开裂的药物来改善这样的情况。当然也可以到当地正规的医院，在医生的指导下进行药物治疗。
http://ask.39.net/question/60640915.html,纹身一次能洗掉吗？,两年前的时候在胳膊上纹了一个纹身，现在感觉纹身不太好，而且对找工作各方面都会有影响，想尽快低把纹身洗掉，请问纹身一次能洗掉吗？,洗纹身方法有很多，比如中药洗纹身、激光洗纹身、液态冷冻洗纹身等，一般一次是不能洗干净的，需要分多次进行清洗，不过具体也要根据纹身的面积大小、深浅程度等来决定，目前常用的洗纹身方法是激光洗纹身，是用激光烧灼炭化表浅皮层皮肤组织，从而去除色素。一定要选择正规机构清洗，避免留疤。
http://ask.39.net/question/60640885.html,手指甲被车门夹淤血怎么办？,上午出门办事，由于着急，不小心被车门夹到了手，现在手指甲出现了淤血的情况，很痛，不知道该如何处理，请问手指甲被车门夹淤血怎么办？,24小时内冰敷，冰敷可以降低手指甲组织周围的温度，从而使指甲周围的血管收缩，减少手指甲被夹引发的出血、淤青肿胀症状，同时冰敷还能降低机体的代谢率，使神经没有那么敏感，觉察不到手指甲疼痛，达到止痛的目的。24小时后热敷热敷可以加速血液循环，促进淤血消散。
http://ask.39.net/question/60640735.html,哪里能洗掉身上的纹身？,前几年的时候在胳膊上和腿上都纹了纹身，现在发现有纹身，对自己是一个负担，很难找到工作，别人会用异样的眼光看自己，请问哪里能洗掉身上的纹身？,要想洗掉身上的纹身，你一定要去专业的美容机构，洗文身又叫祛文身，是通过一定技术手段将原来文在身上的图案去掉，随着科学技术的高速发展，洗文身方法已经有很多了，比如冷冻法除色素、神针移热法、高频电子表针洗文身、中药洗文身、激光洗文身等，常用的是激光洗文身方法。
http://ask.39.net/question/60640690.html,胆管细胞癌可以吃姜黄素吗？,最近总是感觉身体不舒服，出现腹泻，呕吐以及消化不良的问题，而且还会带有便血的情况，检查发现是胆管细胞癌，请问胆管细胞癌可以吃姜黄素吗？,姜黄素是从姜科、天南星科中的一些植物的根茎中提取的一种化学成分，为二酮类化合物，研究发现姜黄素可以抗炎、抗氧化、清涂氧自由基、抗人类免疫缺陷病毒、保护肝脏和肾脏、抗纤维化的作用，姜黄素可以抑制胆管癌细胞的增殖，而且这种效应呈时间依赖性和浓度依赖性;姜黄素还可以诱导胆管癌的凋亡。
http://ask.39.net/question/60640589.html,身上一抓就红痕迹不痒是怎么回事？,最近总是感觉自己的胳膊特别的痒，用手去抓一下很多的红印子。今天症状严重了，有些红肿，并且还有疼痛的感觉，请问。身上一抓就红痕迹不痒是怎么回事？,身上一抓就有红痕，考虑是皮肤敏感，这种情况下一定要保护好皮肤，避免触碰过敏源。患者一般都多有食欲减退、恶心、腹胀等消化不良症状，这要从饮食方面调理，应以柔软容易消化的食物为主，切忌进食生硬的食物，进食时切勿过凉、过热、过饱，会增加胃部的负担，从而引起不必要的并发症！
http://ask.39.net/question/60640535.html,左手手掌为什么一直脱皮？,最近一段时间发现左手手掌一直出现脱皮的情况，不知道是什么原因引起的，平时很注意个人卫生，也很注意对皮肤的保养，请问左手手掌为什么一直脱皮？,脱皮一般是由于皮肤失润干燥缺乏维生素引起的，如果要检查，可以到皮肤科检查。可以吃点复合维生素B和维生素C，外用俞裂霜涂抹，期间多饮水，多吃含维生素多的新鲜水果蔬菜，如猕猴桃、苹果、西红柿、香蕉、草莓等，不要吃辛辣刺激性的食物。平时一定要注意休息，注意皮肤的保养。
http://ask.39.net/question/60640477.html,肾结石，在输尿管里面了，0.7厘米，必,肾结石，在输尿管里面了，0.7厘米，必须做手术吗。还是可以用药物解决,一般情况输尿管结石0.7cm，考虑可以当地正规综合性医院泌尿外科就诊，可以应用需消炎排石药物，必要时碎石治疗。
http://ask.39.net/question/60640435.html,颈椎长肿瘤的原因？,以前总是低着头工作。渐渐地自己得了颈椎病，最近颈椎疼痛比较严重，就去医院拍了片子，结果说是已经长了一个肿瘤，请问。颈椎长肿瘤的原因？,颈椎长肿瘤的原因是由于颈椎病日积月累而形成的，可以采用中医疗法保守治疗！可以搭配食疗的治疗，食疗膳食中的许多食品是药品的一部分，有一定的疗效，但不能完全取代药疗等一系列常规的治疗，而应在借助食疗提高机体体质和免疫力的基础上，配合口服药物，积极进行综合治疗！
http://ask.39.net/question/60640431.html,流血白带是什么原因？,这几天总是感觉自己外阴有瘙痒的情况。并且白带有些异常，流出的白带带有血。腰疼，小肚子疼，特别的严重，还没有去医院做检查，请问。流血白带是什么原因？,白带中有血考虑是妇科炎症引起的，应该及时去妇科就诊，现在可以适当口服克林霉素，生病后由于人体虚弱，多饮生冷水果，蔬菜难消化又寒胃，可把各种水果，蔬菜和白萝卜、藕、梨、黄瓜、西红柿、芹菜等用榨出汁，少量饮用为佳。在服药期间，患者服药要有耐心，生活要开心，康复有信心！
http://ask.39.net/question/60640395.html,脚心及下肢发热,我母亲，70多岁，2015年摔一跤，导致腰椎受损，有腰椎突出症状.近段时间，特别近半年出现脚心及下肢发热症状.吃知柏地黄丸症状无明显改善，甚至更严重。想请教医生因如何应对及治疗。,你好，根据你的描述，我听听不清，主要是腰椎椎间盘突出椎间盘突出最常见的症状是腰痛，伴有下肢的放射性疼痛，同时，还可以有下肢的麻木酸胀感，但下肢发热症状不一定与椎间盘突出有明确关系，建议你找一个比较好的中医大夫看一看，吃点中药调理调理，看一看是否可以缓解。
http://ask.39.net/question/60640392.html,人流后腰疼可以垫起来吗？,人流14天也许因为在床上躺久了，感觉腰背酸痛，老公帮忙按了几下，上午没有什么事，下午腰疼的受不了，要放个靠垫靠一下企鹅，请问人流后腰疼可以垫起来吗？,人流手术技术已经很成熟了，但是对女性的危害还是不能忽视。很多女性朋友做完人流后会腰疼，这是因为手术过程中子宫的位置发生了变化，压迫腰部神经导致的，是术后正常现象，不用太过担心。只要术后好好休息，腰疼会慢慢改善的。充分休息，给自己一段时间恢复身体。这段时间不要干家务活，还要加强营养，注意饮食均衡。
http://ask.39.net/question/60640532.html,腰痛全身骨头疼是什么病的征兆？,最近感觉腰特别的酸疼，有的时候还感觉全身的骨头都疼，特别的乏力，觉得可能是跟最近工作太忙了有关系，一直还没有时间去医院进行检查，请问腰疼全身骨头疼是什么病的征兆？,腰疼全身骨头疼一般是腰肌劳损的表现。腰肌劳损，又称功能性腰痛、慢性下腰损伤、腰臀肌筋膜炎等，实为腰部肌肉及其附着点筋膜或骨膜的慢性损伤性炎症，是腰痛的常见原因之一，主要症状是腰或腰骶部胀痛、酸痛，反复发作，疼痛可随气候变化或劳累程度而变化，如日间劳累加重，休息后可减轻时轻时重。
http://ask.39.net/question/60640516.html,缺钙会导致皮肤痒吗？,最近一段时间出现了皮肤发痒的情况，平时很爱护皮肤，也很注意个人的卫生，后来去医院进行了检查，发现有缺钙的现象，请问缺钙会导致皮肤痒吗？,缺钙会引起皮肤瘙痒。最好还是在饮食上补足，补钙除了合理选择钙制剂之外，多晒太阳，均衡营养，科学烹调等也很重要，日常有许多食物可供钙源补充，这里介绍一些富含钙的食品，乳类与乳制品，牛，羊奶及其奶粉，乳酪，酸奶，炼乳，最好是隔段时间休息几天，平时一定要注意休息。
http://ask.39.net/question/60640371.html,不小心手指甲中间弄断了怎么办？,朋友是个搬家公司的员工，今天上午在工作的时候不小心被桌子腿砸到了手指，结果把指甲盖砸伤了，指甲从中间断了，请问不小心手指甲中间弄断了怎么办？,如果指甲还在甲床上，没必要拔除或者去掉部分指甲，等慢慢恢复后坏掉的指甲会自行脱落。如果指甲已经和甲板完全脱离，以拔除指甲为宜，然后再止血消炎治疗。最好去医院处理，先清创处理，然后结合碘伏消毒处理，注意手部卫生清洁，近期不要吃辛辣刺激性的食物，多吃些活血化瘀消炎的食物。
http://ask.39.net/question/60640345.html,仅一侧拇指关节痛是痛风吗？,自己长时间从事体力劳动，每天都比较辛苦，要搬搬抬抬的，最近总是感觉自己的关节疼，但是只有一侧疼痛，请问。仅一侧拇指关节痛是痛风吗？,仅仅有一侧拇指关节疼痛不一定是痛风，考虑由于是因为外力而引起的疼痛。控制情绪。脾气暴躁，遇到突发事件不能控制自己，也容易诱发其他疾病！?保持心情舒畅，乐观开朗，避免事情和着急。?注意生活规律性和营养均衡性，养成一定排便习惯，防止便秘。这样才能把病治好！
http://ask.39.net/question/60640138.html,孩子指甲里有白白的是缺什么吗？,孩子今年刚刚三岁，最近一段时间，孩子的指甲里总有白色的东西。邻居说孩子是缺钙，但是感觉不像，因为孩子的个子还比较高。请问。孩子指甲里有白白的是缺什么吗？,孩子指甲里有白色的东西，应该是缺钙或者是缺乏维生素，可以给孩子服用维生素颗粒。先去医院给孩子检查一个微量元素。建议在服药治疗的期间，一患者定要合理的饮食，不吃辛辣刺激的食物！患病期间尽量不食海产品，可以吃粥类或面条，每天保持充足的水份！适当的做身体锻炼！提高身体素质！身体不舒服，应及时去医院就诊。
http://ask.39.net/question/60640091.html,体格检查三叉神经查体？,今天单位要组织全体职工去进行体检，有一项检查是检测三叉神经查体。不懂这个医学名词的含义所以想了解一下，请问。体格检查三叉神经查体？,检查三叉神经应该做脑部都不乐。可以服用营养脑神经的药物治疗，例如甲钴胺片搭配服用维生素b。病人往往心情都比较娇气，甚至有些人会很烦躁，家人一定要多开导多陪伴，患者也要进行自我调节，合理安排生活，建议你到正规的医疗机构去就诊，不要去小诊所看病，小诊所的不正规延误病情，并且容易引起误诊！
http://ask.39.net/question/60640053.html,肝门胆管癌一年后症状？,我父亲查出有肝门胆管癌术后复发，之前是有腹部胀痛的症状，后来检查才发现这个病，请问肝门胆管癌一年后症状会有哪些？,发现疾病尽早手术切除是关键，而且手术只能把表面的肿瘤切除，术后也容易残余肿瘤细胞，随着血液循环，发生其他的部位的转移扩散，所以都要进行一个疗程的生物治疗方法，杀灭术后残余肿瘤细胞，降低复发转移几率。可在医院进行检查，确定病情进展后，及时进行生物治疗方法，控制病情进展，提高体质。
http://ask.39.net/question/60640155.html,脑部造影检查和脑部造影手术一样吗？,妈妈因为脑血管动脉瘤和大脑两处出血已经做完脑部手术，术前已经做过两次造影检查，现在医生要求再次做造影检查请问造影检查和脑部造影手术一样吗？,脑部造影检查和造影手术是不一样的。一般情况下手术前要做造影检查，看一下出血部位，术后多数还要要求做一次造影检查一下有无再次出血的部位。要多加注意补充营养，多运动增强身体素质。少吃辛辣刺激食物，多吃新鲜蔬菜，而且要少量多餐，不易暴饮暴食对身体不好。多吃蛋白质含量高的食物。注意休息别太劳累。
http://ask.39.net/question/60640084.html,中指手指头发麻是什么原因？,朋友说最近总感觉手指的中指有爱发麻的迹象，他说可能是他的颈椎病引起的所以就懒得去医院，请问中指手指头发麻是什么原因？,指头发麻在前期通常预示着疾病的发生，所以最好去医院做个检查看看，引起手麻最常见的疾病就是颈椎病，确诊颈椎病并不困难，只要照一张X光片就可以了。引起手麻的另一常见疾病便是中风。应多加以注意，警惕中风的发生。虽然手指麻木不一定会中风，但如果经常伴有头痛眩晕，头重脚轻等等的现像，就要警惕可能是神经系统出现的不良反应了。
http://ask.39.net/question/60639991.html,手指甲长到肉里自己怎么处理？,我手指甲经常会长到肉里去，因为长的位置刁钻，剪都很难剪掉，更可恨的是，剪一回过不长时间又会重新长出来扎进肉里。请问手指甲长到肉里自己怎么处理？,最好的方法就是自己做好预防还有指甲的矫正工作，防止肉长进去，修理指甲的时候就要正确修减。修减的时候可以用热水泡泡手，先软化一下指甲，指甲也不要剪得太短了，剪指甲时，不要拉、拽、要从一面开始剪，剪指甲时，要离肉有一点距离，不要擦着肉剪指甲。
http://ask.39.net/question/60639673.html,10岁，膝盖和胯步疼痛，走路的时候就会,10岁，膝盖和胯步疼痛，走路的时候就会疼，最近发生的！请问是什么原因？,根据患者的年龄，很有可能是劳累，走路过多造成的。建议多休息。也可以去医院的骨科排除病理性的因素。
http://ask.39.net/question/60639667.html,大便总是前边成型后边不成形是怎么回事很,大便总是前边成型后边不成形是怎么回事很长时间了,这种情况首先考虑是直肠息肉的可能性比较大，结合患者的年龄。建议其医院的肛肠科排除病理性因素。
http://ask.39.net/question/60639656.html,孩子腿痛，已在当地检量元素啦，缺铁缺钙,孩子腿痛，已在当地检量元素啦，缺铁缺钙，已补钙了，还是腿痛，晚上睡着时盗汗，心律慢，喘气粗，请问怎么挂号,根据你的描述，可以去医院的儿科，或者内分泌科，做详细的检查寻找原因。建议去医院检查治疗咨询
http://ask.39.net/question/60639654.html,医生，您好，我是大一学生，2018年1,医生，您好，我是大一学生，2018年1月学校放假，回家时从高处跌落造成髋骨粉碎性骨折，盆骨处装了两块钢板，现在可以去办理残疾证吗？,这种情况应该根据你功能恢复的状况来考虑。如果存在着功能障碍，可以考虑办理残疾证建议去当地的残联做详细的咨询
http://ask.39.net/question/60639653.html,中午吃饭右颌骨关节突然刺痛，之后张嘴到,中午吃饭右颌骨关节突然刺痛，之后张嘴到一定程度就会痛，不张大没有任何感觉。按着颌骨那里张嘴也不会痛，但是一放开就会。,目前情况是关节炎的常见病情反应目前情况是关节炎的常见病情改变，诱发有疼痛形成，导致活动障碍比较常见
http://ask.39.net/question/60639638.html,脖子后，疼痛，怎么治疗？是颈椎病吗？？,你好大夫，我的后脖子颈椎部位疼痛难堪，应该是我最近长期低头工作导致，请问大夫，如何治疗啊?,你好，你提供的情况是颈椎不适考虑是颈椎病的可能性较大。根据你提供的情况建议去正规公立医院中医康复理疗科就诊，可以做颈部的核磁共振检查明确诊断对症治疗，颈椎病可以做针灸推拿牵引等理疗效果好，平时少做低头伏案工作
http://ask.39.net/question/60639633.html,请问坐骨神经痛看什么可以,请问坐骨神经痛看什么可以,一般情况坐骨神经痛可以引起臀部大腿外侧坐骨神经行走部位疼痛不适情况，可以考虑当地正规综合性医院骨外科挂号就诊检查治疗，建议注意休息避免剧烈活动劳累，可以局部按摩针灸理疗等物理治疗，应用一些根痛平，布洛芬等止疼药物治疗观察。
http://ask.39.net/question/60639579.html,前天从3米高的地方摔下来，当时上医院就,前天从3米高的地方摔下来，当时上医院就包扎和输液呢直到今天。到昨天晚上左前胸痛。今天怕的片，拍片的说骨折，医生说肌肉拉伤。到现在深呼吸还刺痛。请问老师们，需要借助彩超看看吗？这又是怎么了？这要注意些什么，又要怎么调理呢？谢谢！,你这个考虑是外伤引起的骨折的表现。这个最好是结合平片以及核磁共振的检查结果进一步的确诊治疗为好。
http://ask.39.net/question/60639559.html,请问我今年45岁每天头都是婚婚糊糊的是,请问我今年45岁每天头都是婚婚糊糊的是什么情况一,你好，根据你描述的情况来看，考虑是有脑供血不足的情况，可能与颈椎不好有关。建议到医院检查一下，明确一下具体情况。平时清淡饮食，少吃油腻食物，适当休息，避免熬夜。
http://ask.39.net/question/60639543.html,半年前做的肛瘘手术现在肛门已经愈合但是,半年前做的肛瘘手术   现在肛门已经愈合  但是还是偶尔出血  经常出黄色液体  是怎么回事,一般情况考虑肛瘘手术后偶尔出血黄色液体，注意肛门清洁卫生，可以考虑当地正规综合性医院肛肠外科肛检明确是否肛管损伤或炎症刺激有关。
http://ask.39.net/question/60639523.html,八个多月宝宝最近爱凌晨开始大便，有时稀,八个多月宝宝最近爱凌晨开始大便，有时稀有时不稀，一天至少两次。之前都是基本两天一次。取大便样本去医院化验，说没问题。但是我觉得孩子是有问题的。,出现这种情况，可能是与进食的量和时间是有关系的。睡前不要喂太多，吃奶以后拍背。
http://ask.39.net/question/60639470.html,左肱骨骨折穿针手术多少钱,左肱骨骨折穿针手术多少钱,这种骨折需要手术治疗。各地的收费标准不同，价格会有些不同。一般在1万左右。
http://ask.39.net/question/60639464.html,脚大拇指一直出血，一个月了,起初洗澡发现脚大拇指有淤血，结块，扣掉了几天都没事，后面每隔一段时间就有血块，里面有黑色的异物一样的东西没有痛感，就是一直出血不见好,目前是淤血产生的状况目前是损伤后产生淤血的状况容易诱发疼痛产生，建议活血化瘀治疗
http://ask.39.net/question/60639463.html,您好，我今年19岁，之前就有过喘气需要,您好，我今年19岁，之前就有过喘气需要大喘气，并且大喘气的时候会胸口痛一下喘不上来气，现在是感觉呼吸困难，窝着肚子的时候喘不上气，天气热点也容易喘不上气，所以希望医生帮我解说一下，谢谢！,目前情况是经络阻塞的常见状况目前情况是经络阻塞的常见状况诱发目前病情形成，容易导致有呼吸受限，建议中医调理改善
http://ask.39.net/question/60639451.html,双腿并拢上下蹲的时候，大腿关节会有响声,双腿并拢上下蹲的时候，大腿关节会有响声，还疼痛,有可能建议髋关节炎或者股骨头疾病。建议结合当地医生拍片看看，根据检查结果规范治疗。
http://ask.39.net/question/60639411.html,头晕，呕吐，还有颈椎病,躺在床上突然头晕，呕吐，之前也因为眩晕症进过医院,颈椎病很可能是会导致头晕乏力伴有眩晕的表现。最好是及时做一下颈椎部位的检查，及时使用氟桂利嗪进一步的调节治疗。
http://ask.39.net/question/60639410.html,骨折，请问需要怎么治疗？中医手法固定还,骨折，请问需要怎么治疗？中医手法固定还是打钢板钢钉治疗。,这个部位的骨折，由于经常活动，不稳定，建议手术治疗。建议到正规医院的骨科检查，然后进行治疗。
http://ask.39.net/question/60639373.html,你好，我16周岁，男，1.61，从小走,你好，我16周岁，男，1.61，从小走路一多，膝盖就疼，冬天时候太冷膝盖也会疼，请问我长不高是不是和膝盖有关系，谢谢,这种情况身高与遗传性关系密切，膝部疼痛不适，需要医院骨外科就诊检查看看，是否膝关节劳损炎症有关，可以饮食清淡加强营养，适当补钙，局部热敷，按摩理疗，应用万通筋骨贴等药物
http://ask.39.net/question/60639214.html,胆管肿瘤能吃猪头皮吗？,上个月去检查身体之后，发现自己得了胆管肿瘤，现在一直处在治疗阶段。昨天媳妇买了猪头皮回来吃，可是我考虑到自己的病情，我想问胆管肿瘤能吃猪头皮吗？,胆管肿瘤能最好不要吃猪头皮。病人在患病期间，根据所患疾病的不同，可能会出现对某些事物要忌口的现象，这个时候，病人最好是管住自己的嘴巴。胆管肿瘤患者不能吃猪头肉，同时也不能吃其余辛辣刺激油炸机油腻饮食，禁浓茶咖啡，而需要以清淡饮食为主。
http://ask.39.net/question/60638541.html,腰部疼痛带动右侧肌肉疼痛,腰部疼痛带动右侧肌肉疼痛,您好，根据您的症状、具体疼的位置，首先应该考虑腰椎退行性改变，可能存在腰椎生理曲度改变可能，并且久坐久站以及频繁弯腰、受风着凉等均会引起腰背或腰骶部的肌肉疼痛，建议您先去医院骨科可以做做局部推拿理疗热敷配合外用膏药或扶他林乳膏等来控制症状。此外，腰背肌的锻炼也有一定的帮助，比如小燕飞、五点支撑等联系。必要时可以做腰椎X光或者核磁来明确诊断。
http://ask.39.net/question/60638084.html,999皮炎平能不能擦痔疮？,我朋友说他在最近大便的时候老是出现有一些出血的情况，而且还有一些疼痛，后来检查之后发现是有痔疮。他的朋友让他用一下999皮炎平。请问999皮炎平能不能擦痔疮？,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，痔疮不能用皮炎平，无作用的。痔疮去医院肛肠科进行确诊，痔疮的治疗建议，一每天晚上用高锰酸钾水泡洗肛门治疗痔疮，二用马应龙痔疮膏涂抹每天二至三次。三保持大便通畅，a吃蔬菜水果，尤其是韭菜芹菜等粗纤维食物，b少坐多运动，C是顺时针按摩腹部，多吃蔬菜水果，禁食辛辣刺激食物，少熬夜，多锻炼身体，提高自身抵抗力。可手术治疗，包括结扎法，胶圈套扎法，痔切除等。
http://ask.39.net/question/60638140.html,皮下脂肪瘤原因？,昨天给女儿洗澡的时候突然发现肩膀上有一个黑色的疙瘩。马上去医院做了检查，医生说是皮下脂肪瘤请问造成皮下脂腺瘤的原因是什么？,是一种常见的皮肤肿瘤，和自身身体的机制有很大关系，可以到医院进行切除。属于小手术不用过于担心。一定要选择当地正规医院进行手术。术后复发率较高，平时一定要作息规律，不要吃辛辣刺激性食物，不要熬夜，注意休息，适量运动，保持良好的心情。
http://ask.39.net/question/60637947.html,女性左腹股沟疼痛是什么引起的？,我今年已经26岁了，这两天不知道到底是怎么了，自己左腹沟有些疼痛的情况，非常的不舒服，我就害怕是不是有什么方面的疾病了，请问女性左腹沟股疼痛是什么引起的？,如果女性的左腹股沟疼痛这种情况的话，那么有可能是因为平时的时候受凉了，要不然就是有妇科方面的炎症所引起的一种现象。不排除是盆腔炎或是附件炎的情况建议注意腹部保暖，避免着凉，禁食辛辣刺激性食物，热敷一下，如果疼痛厉害的话建议去医院做B超等检查一下，有炎症的话考虑服用左氧氟沙星，甲硝唑等治疗
http://ask.39.net/question/60638057.html,被烫伤水泡破了怎么办？,前一段时间因为洗澡的时候水太烫了，身体上被热水烫到了，早上起床的时候发现水泡破了，我想请问一下被烫伤水泡破了怎么办？,如果被水烫伤之后出现有水泡破裂这种情况的话，那么都是可以加水泡的，那一层皮给去除掉的，而且在局部的话都是可以使用一些碘伏消毒液进行消毒伤口的，而且在平时的时候一定要定时的清洗一下伤口，也不要碰到水，如果有什么异常情况的话，都是可以及时的到医院做一个检查和处理的。
http://ask.39.net/question/60637549.html,颈椎导致头昏眼胀怎么办？,我平时一直都有颈椎病，最近一段时间总是感觉到头昏眼胀到医院看了一下，医生说我这是颈椎所导致的，我特别的担心我的身体，所以我想请问一下颈椎导致头昏眼胀怎么办？,你好，出现头晕主要是颈椎病压迫颈椎动脉引起的，建议进行按摩、理疗、牵引等方法进行治疗，加强局部保暖，注意休息，避免久坐，适当的走动，也可以在医生的指导下服用一些舒筋活血通络止痛的药物。
http://ask.39.net/question/60636863.html,大拇指的指甲为什么分层?,给大姐剪指甲的时候，我发现大姐拇指指甲分层了，也不知道为什么会出现这样的情况，很担心大姐的身体出现了问题。请问大拇指的指甲为什么分层？,大拇指的指甲出现分层，可能是因为营养不良或者是缺乏维生素造成的，患者可以到当地医院检查一下微量元素，看到底是缺乏哪种营养元素，再进行针对性的调整，建议患者平时也是一定要清淡，不要吃辛辣刺激和寒凉，到时候多吃新鲜蔬菜和水果，当然患者一定要勤修剪指甲。
http://ask.39.net/question/60636617.html,胰腺颈部肿瘤症状？,最近一段时间朋友老是感觉上腹痛，嗝气，严重时肚子疼，以胃病治疗吃了两周药也没见好转，去医院检查结果才查出是胰腺问题，请问胰腺颈部肿瘤症状是什么？,胰腺肿瘤是最常见的恶性肿瘤，也称为胰腺癌。恶性程度相对较高。病理类型以血管元素癌为主，约占90%。典型的临床症状是胃脘痛、食欲不振、黄疸逐渐加重以及某些人无法解释的体重减轻和疲劳。超声检查可发现胰腺占位性病变的表现，增强扫描和内镜逆行胰胆管造影术(即超声内镜)可明确诊断。
http://ask.39.net/question/60636443.html,孕妇烫伤可以用牙膏吗？,我侄子在一次搬书的时候，看到个关于医药的杂志。看到个很有趣的问题，他问我可是我不知道可不可以用。所以我就想帮他问一下。孕妇烫伤可以用牙膏吗？,孕妇烫伤后不可以使用牙膏。烫伤是由于高温气体、高温液体、高温固体引起的人体组织的热损伤。烫伤后可立即使用流动的冷水持续冲洗或者冰水浸泡创面，以促进组织的热量快速散发。如果使用牙膏涂抹患处，则会因为阻碍热量的进一步散发，导致后续的热损伤。此外，牙膏涂抹创面，也存在容易引起细菌的局部聚集和繁殖，导致创面的感染。
http://ask.39.net/question/60636151.html,眼痒痒用什么滴眼液好？,我是一名电脑工作族。在电脑前坐久了常常会眼睛会发胀、发痒，最近这两天眼睛痒的受不了，请问眼痒痒用什么滴眼液好？,眼睛发痒的主要原因是过敏。过敏性结膜炎主要用于抗过敏治疗，可用色甘酸钠滴眼液和盐酸氮卓斯汀滴眼液治疗。奥洛他汀滴眼液，一天三次，每次一滴，如果患者有严重症状和严重红眼，含激素滴眼液如妥布霉素地塞米松滴眼液可在短时间内使用。此外，可以进行冷敷治疗以减轻不适症状和红眼，同时避免辛辣、刺激和其他易过敏的食物。
http://ask.39.net/question/60636000.html,上大号出血怎么办女性？,我有痔疮很多年了，没有注意它们。我认为这不是什么大问题，但是最近当我去厕所的时候，有很多出血和一些疼痛。请问上大号出血怎么办女性？,排便后滴新鲜血液可能是内痔出血，需要肛门直肠指诊证实。大便中有血，大便中有粘液，大便频率高，出现腹痛和消瘦。建议检查是否为溃疡性结肠炎、缺血性肠炎、细菌性痢疾、阿米巴痢疾、肠道肿瘤和息肉。如果出现上述情况，需要进行病理检查确认。如果是暗红色血便，检查肠镜没有问题，建议检查肠镜和电子胃镜，以明确胃出血或小肠病变。
http://ask.39.net/question/60635958.html,得了痣疮能吃螃蟹吗？,不久前，我患了痔疮。太痛苦了，是在是受不了，严重的影响了自己的工作和生活，就去做了手术，我已经做痔疮手术将近50天了。请问得了痣疮能吃螃蟹吗？,痔疮主要表现为便血、疼痛、瘙痒。如果手术完全恢复，螃蟹可以适量食用。平时，应避免饮酒和辛辣食物，排便应保持通畅，应避免久坐不动，并应避免疾病复发。建议避免在日常饮食中吃辛辣刺激的食物，不要饮酒，并防止便秘。可平时，多做提肛运动，避免长时间站立，尽量缩短排便时间，保持肛门周围清洁。
http://ask.39.net/question/60635930.html,胳膊烫伤起水泡破了怎么办？,今天去闺蜜家看她，她是昨天晚上倒热水时不小心烫到了，结果起了水泡现在破了，所以请问胳膊烫伤起水泡破了怎么办？,如果水泡相对较小，且水泡内液体不多，可外用烫伤药膏。一般7~10天后，水泡会被吸收，痂会脱落，烫伤会完全愈合。如果烫伤的水泡很大，而且水泡很多，很难被自己吸收，消毒后需要用注射器抽出水泡，用无菌纱布加压包扎。这样，水泡会很快变干、结痂和脱落。此外，需要口服抗生素来防止水泡的二次感染。
http://ask.39.net/question/60635802.html,打耳洞后多久可以带耳坠？,现在有很多爱美的女性都会佩戴耳坠，让我内心眼羡不已甚至也想去打耳洞，但是又担心打耳洞后会有发炎的可能，我就想了解下打耳洞后多久可以带耳坠？,耳洞穿破后，耳环就会戴上。耳洞穿孔后，耳环可能会发炎疼痛。经历这些之后，耳环可以戴上。关于耳洞穿孔后耳坠可以戴多长时间还没有固定的说法。根据我们的宪法，宪法在不同的时期是不同的。一般来说，可以在一周内完成，在耳洞穿孔后一周，你可以选择你喜欢戴的耳坠。
http://ask.39.net/question/60635659.html,不便血是肠癌吗？,我的叔叔最近老是觉得自己患上了肠癌，但是我查询了肠癌的具体症状，发现里面有一条叔叔没有患上，问下不便血是肠癌吗？,不便血不是肠癌，肠癌的最主要症状就是便血。便血是肠癌患者最常见症状，癌肿引起组织糜烂、溃疡出血，故见大便带血或大便潜血阳性。肿瘤产生分泌物，刺激肠道，可导致大便次数增多，便意频频；肿瘤突入肠腔，引起狭窄，大便排出受阻，导致大便变细，便秘。肿瘤生长，局部浸润可引起疼痛，肿瘤累及肠壁僵硬，与周围组织包裹、粘连，在腹部可触及包块。
http://ask.39.net/question/60635657.html,哺乳期腰疼的直不起来怎么办？,我同事这才生完二胎了。之前她的身体素质都是很好的，也没有生过什么病，但是这个礼拜突然腰痛的直不起，哺乳期腰疼的直不起来怎么办？,哺乳期腰疼的直不起来的因素有很多，建议要尽快前往医院做必要的检查，比如核磁共振来判断具体的因素，然后配合大夫的医嘱做处理办法。产妇在哺乳期间如果有出现腰痛直不起来的情况有考虑是腰肌劳损的可能性比较大，所以平时也要多注意休息减少对椎间盘的压迫。
http://ask.39.net/question/60635696.html,拔罐出的水泡大概什么时候消？,昨天我身体不舒服，一直上班的时候腰疼，腿还一直酸，就去拔了下罐，然后我的身上就拔出了水泡，这个拔罐的水泡多久能消啊？,你的身上拔罐拔出来水泡可以局部水泡可以用碘伏消毒，然后用无菌注射器针头去除，然后用百多邦包扎，以防止感染。每两天换一次药。如果伤害不深，它可以愈合两周。这段时间内你不要吃辛辣刺激性的食物。加强自己锻炼，多吃点新鲜的水果和蔬菜。
http://ask.39.net/question/60635542.html,儿童手掌脱皮是怎么原因？,我女儿的手掌出现了脱皮的现象了，而且还都是在每年夏天的时候，会出现脱皮的现象的，那么儿童手掌脱皮是怎么原因？,宝宝会手掌脱皮是因为维生素缺乏导致的，手掌脱皮是常见的皮肤病的，这种疾病一般没有明显的皮肤瘙痒疼痛感觉的。要注意饮食，加强营养支持，多吃新鲜蔬菜和水果，适当补充维生素，可以吃21金维他等药物治疗，也可以使用维生素B6软膏外涂。
http://ask.39.net/question/60635679.html,癌性淋巴管炎好治疗吗？,我的大哥前段时间一直感觉自己的身体不太舒服，后来我陪他去医院检查的时候发现是癌性淋巴管炎，想问下癌性淋巴管炎好治疗吗？,癌性淋巴管炎这个词通常很严重。如果诊断是恶性的，那么运气就太糟了。预后取决于肿瘤的性质。如果是低分化，甚至是未分化或高度恶性，则预后更差。一般来说，如果有手术指征，建议尽可能切除或部分切除肿瘤。如果肿瘤有远处转移或复发，预后可能很差。建议一定要到正规大医院积极治疗，手术上尽可能改善症状，延缓病情进展，提高生活质量。
http://ask.39.net/question/60635114.html,来例假了腰疼怎么缓解？,我最近来了例假，但是在处理的时候老是会出现腰痛无力的情况，持续的时间还非常的长，想问一下来例假了腰疼怎么缓解？,来例假的时候出现腰痛是一种很正常的现象。想要缓解这种现状，应该还是比较容易的，通常情况下，局部做做热敷。可以明显缓解腰疼，肚子疼的现象。同时注意月经期间不要劳累，劳逸结合。例假期间避免冒雨涉水，防止着凉和刺激局部的神经，以免引起腰疼痛。必要时可以吃一点药物进行治疗。
http://ask.39.net/question/60635088.html,颈椎会引发头痛严重吗？,我的叔叔这几个月患上了颈椎增生，每次工作劳累的时候就会出现疼痛的情况，有次发作起来都晕厥过去了，问下颈椎会引发头痛严重吗？,颈椎引起头痛的情况不是很严重，但是需要及时的治疗，如果不及时治疗的话，有可能会引发出其他更严重的疾病。颈椎也会引起头痛是由于骨质增生刺激到了椎动脉，引起椎动脉的痉挛，血流减少，引起头部的血液供应就减少，导致缺血性头痛。
http://ask.39.net/question/60634909.html,今天早上起来脚突然肿了还伴有瘙痒，而且,今天早上起来脚突然肿了还伴有瘙痒，而且一按一个坑，以前也有脚肿的情况是因为跟骨结核，但是我觉得这次的症状跟以前不一样,你好，根据你的描述，目前主要是脚部肿胀并伴有瘙痒感很高兴为你回答这个问题，考虑你既往患有跟骨结核的病史，建议你及时到医院复查，排除是由于骨结核导致的目前症状，以便对症治疗。
http://ask.39.net/question/60634830.html,女性肚脐右下侧隐痛？,我的小肚子这段时间一直感觉隐隐作痛，后来我仔细感觉了下发现是在肚脐右下侧，想要问一下女性肚脐右下侧隐痛怎么回事？,女性肚脐右下侧隐痛症状明显，通常在右阑尾发炎、阑尾肿瘤、慢性阑尾炎等情况下，如果这种情况是由这种情况引起的，通常通过输血抗炎治疗，症状会逐渐好转，你的情况，建议做一次血常规检查，看看身体血液的白血球是否升高，然后对症治疗。
http://ask.39.net/question/60634788.html,屁股毛囊炎会自动好的吗？,自己前几天皮肤不知道怎么回事，感觉自己的屁股特别的疼，然后拉屎的时候就感觉更疼，开始以为是痔疮，但是到医院才发现是屁股毛囊炎，这个会自动好吗？,自己是不会好的，毛囊炎是由化脓性感染引起的皮肤表面炎症，主要发生在头发和皮脂分泌过多的部位。毛囊炎的特征是出现红色丘疹、脓疱、瘙痒和疼痛。阿莫西林等消炎药可口服，外用专用洗剂可与消炎药、杀菌软膏配合使用。坚持下去，你很快就会好起来的。
http://ask.39.net/question/60634750.html,医生您看我鸡胸这个能当兵吗？心脏是没有,医生您看我鸡胸这个能当兵吗？心脏是没有问题，就是好像有点大,如果当兵检测的不严的话，你可以的。关键要看你们当地的检验机构了。另外，如果心肺功能良好的话，就不要太过于担心了。
http://ask.39.net/question/60634894.html,尿常规饭后能查吗？,我在尿尿时，是会感觉尿道有些疼，所以就到医院去做一下尿常规的检查，但是我妈说不要吃饭就去检查。尿常规饭后能查吗？,尿常规检查在饭后也是可以检查的，并且吃完早饭之后再去医院检查，也不会影响尿检的结果，因为尿检结果从来就没有要求空腹检查的，但是在检查之前不要喝太多的水，只要是正常量就可以。多喝水勤排尿，少吃辛辣刺激性食物，经过调理会逐渐好转的。
http://ask.39.net/question/60634601.html,手指老茧怎么去除？,我当年高考没有考上大学，然后我就来工地搬砖了，我工作了一段时间之后，我的手指上就长了老茧了，手指老茧怎么去除？,手指老茧的去除方法就是在手脚用温水浸泡后，把柠檬用力揉搓手，脚有茧的地方。这些部分由于经常活动，皮肤很容易角质化，变成硬硬的厚皮。如果硬皮太厚，可先用浮石摩擦，再用柠檬摩擦。泡过的柠檬茶或使用过的碎柠檬片，用纱布包裹，也可当作刷子使用。
http://ask.39.net/question/60634599.html,手指甲软是缺什么？,我这几天给自己剪指甲的时候发现自己的手指甲比较之前来说软了不少，心里特别的担心，想要问一下手指甲软是缺什么？,手指甲软是缺铁，指甲软化的特点是面薄柔软、柔韧、美白、指甲起皱、指甲尖易裂，可见先天性畸形或维生素B缺乏症。如果获得它，可能是由于缺乏微量元素。如果人体缺乏所需的铁、钙、锌等，指甲就容易裂开，又薄又软，容易剥落。其实，为了有健康的指甲，饮食是很重要的，可以让他多吃奶制品、菠菜、杏干、海鲜等。如果指甲柔软，没有其他症状，就不应该是一种疾病，补充营养，可以补充维生素，多做户外运动，多晒太阳。
http://ask.39.net/question/60634597.html,手指甲变扁了是怎么回事？,我的指甲一直是很好看的，但是最近我在剪指甲的时候，我发现我的手指甲已经变扁了，我想问手指甲变扁了是怎么回事？,一般要是会手指甲扁平的话，可能是因为遗传导致的，但是也是有可能因为是缺钙锌的表现的。钙锌不太好吸收的，平时营养方面加强，最主要是食补的。这些营养物质可以从蛋类、大蒜中取得，经常食用为好。还有在饮食方面是不可以吃辛辣刺激的食物的。
http://ask.39.net/question/60634734.html,女性平躺睡觉脊椎疼怎么回事？,我不知道为什么自己每天晚上睡觉的时候只要一平躺自己的脊椎就有点疼痛，晚上睡觉也睡不好，然后我就想问这个是怎么回事啊？,平躺脊椎疼痛一般与慢性劳损、陈旧性骨折、骶骨囊肿等有关，建议避免坐姿刺激，如仰卧、多侧卧、局部热敷等。可以服用非甾体抗炎药，如伏特林和芬尼，也可以口服神经营养药，如麦可巴明。如果症状没有明显改善，建议在医院骨科进行检查。多吃点新鲜的水果和蔬菜。
http://ask.39.net/question/60634506.html,头皮怎么办？,我这几天在起床的时候老觉得头部有瘙痒的情况，然后起床打理好自己，发现自己梳头的时候有好多头皮掉了下来，问下头皮怎么办？,头上出现了头皮可能是头皮糠疹造成的，如果不严重的话是需要进行治疗的。如果严重一般还会伴有头皮屑增多，瘙痒等症状，主要和糠皮孢子菌感染有一定的关系，所以一般使用抗真菌的洗剂洗发治疗，可以得到缓解。可以在正常洗发后使用，搓出泡沫后停留5到6分钟用温水冲洗即可，每周使用两次。另外，在治疗期间可吃一些富含维生素b的谷类食，有助于缓解。
http://ask.39.net/question/60634475.html,烫伤水泡会不会留疤？,我在倒水的时候，一个不留神，就倒到了手上了，我当时倒的是热水，所以我就被烫伤了，我担心是会留疤的。烫伤水泡会不会留疤？,烫伤之后，出现水泡已经是二度烧伤的情况了。一般二度烧伤是有浅二度跟深二度的。浅二度可能会留有色素沉着，深二度可留有疤痕。具体还与个人体质相关。二度烧伤的恢复时间要2到3周。治疗时注意保护创面，避免弄破水泡，防止感染。伤口干净没有异物，可以直接使用烧烫伤药治疗。
http://ask.39.net/question/60634474.html,烫伤有水泡怎么办？,我今天在家里炖水的时候因为操作不当不小心烫到了自己的手背，而且没多久就起了好几个水泡，想问下烫伤有水泡怎么办？,烫伤有水泡的处理办法：首先，用凉水冲冲。如果你的水泡只是烫伤，建议在第一次用冷水快速冲洗烫伤区域。冰块也可以用冰块涂在烫伤部位。这种方法有助于减轻烫伤区的疼痛。而水波冲刷后的气泡会比没有冲走冷水和加冰的气泡先结痂。如果被烫伤的水泡比较大的时候建议要小心处理，当水泡破了以后建议去药店买些烫伤药涂抹在患处然后再买来消毒纱布将伤口包扎上。
http://ask.39.net/question/60634468.html,烫伤起水泡怎么处理？,这两天我的家里没有人做饭，没有办法我只有在家里学习了，结果不小心烫伤了手，起了好多水泡，想要问一下烫伤起水泡怎么处理？,烫伤立即用大量冷水冲洗，以防止水泡，如果已经有水泡，最好不要破裂，防止脏东西发炎。双氧水洗净，碘伏消毒。在伤口上涂消炎膏或烫伤膏。用无菌纱布覆盖伤口。纱布应更厚、更牢固，以防止渗出引起的炎症。(在包扎纱布前用凡士林纱布包住伤口)。之后，纱布不会潮湿或疼痛，也不会更换。如果纱布是湿的，它需要消毒和穿衣。严重可口服几天抗炎药物。止痛片可以用来止痛。
http://ask.39.net/question/60634603.html,手中指甲有白色点怎么回事？,最近不知道怎么回事，自己的气色有点不好，然后发现自己的指甲里边出现了好多的白色的点点，我害怕是什么病，这个到底是怎么回事？,指甲上有白色斑点，原因是：轻度白斑可能缺乏营养，重金属砷中毒严重，过多吸收银毒会出现蓝色指甲。指甲上白色和半圆形的东西叫做半月。指甲是由角蛋白组成的，角蛋白属于死细胞，它们继续生长，这都是由于活细胞不断从指甲床上挤压而成。指甲模仿身体的微观世界，反映健康。正常人指甲一般光滑，粉红色，半透明弧形。可以去医院进行治疗。
http://ask.39.net/question/60634600.html,手指甲盖受伤和肉分离会愈合吗？,老公在干活的时候不小心把手弄上了，现在指甲和肉出现了分离的症状，还没有去医院进行包扎，手指甲盖受伤和肉分离会愈合吗？,您不要自行处理，尽快去医院手外科。可能是指甲和甲床分离，如果处理不当，很容易导致感染。需要进一步检查以明确具体情况，然后进行拔钉操作。平时要多休息，避免吃辛辣的食物。配合医生拔出指甲，避免刮伤挤压，保持皮肤清洁和创伤性，配合医生定期检查和更换敷料，不能吃火锅等有炎症的食物。
http://ask.39.net/question/60634596.html,手指甲变暗紫色是怎么回事？,我的手指甲在三天前就开始变成了暗紫色了，一直都是没有变回来正常的颜色的，我想问一下手指甲变暗紫色是怎么回事？,指甲的颜色变化是能够反映体内脏腑是否有问题的，出现问题是可能跟心肝供血不足有关，透明指甲下面的肉血色成暗紫色多提示为体内气血瘀阻。需辩证服用汤药治疗，效果好些。建议你去医院做个血常规检查，排除有无贫血存在。平时加强体育锻炼，保持好心情。
http://ask.39.net/question/60634465.html,烫伤疤掉了是白色的能恢复正常吗？,几天前我在家做饭的时候不小心炒菜的时候油到胳膊上一点，然后烫伤了，现在好了很多，也漏出来白色的，就想问这个能恢复正常吗？,像素激光可用于临床改善肤色、质地、去除疤痕等方面的治疗，是激光美容史上的一个变化，同时结合光子治疗项目，效果更为理想。像素激光美容在临床上广泛应用于治疗痤疮疤痕、细纹、皮肤老化、黄褐斑、咖啡斑、毛孔粗大、皮肤暗沉等皮肤问题。尤其对烧伤疤痕，有明显的治疗作用。临床应用证明，像素激光是一种安全、快速的激光美容换肤系统，具有超微细创伤和烧伤疤痕。逐步淡化烧伤疤痕，恢复肌肤光滑细腻。
http://ask.39.net/question/60634268.html,眼眼痒肿是什么原因？,自己的眼睛不知道怎么回事突然感觉自己的眼睛很不舒服，感觉很酸疼，眼睛有点痒，而且发肿，我的这个情况眼眼痒肿是什么原因？,眼眼痒肿可能是由过敏引起的，过敏可以用诸如扑尔敏之类的抗过敏药物治疗。此外，此时应避免长期停留在环境污染场所，避免接触过敏原，注意卫生。我们不应该用手去抓眼睛发痒和肿胀的部位，否则会导致更严重的疾病。不要吃辛辣刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60634224.html,小脚趾刺痛是什么原因？,我昨天跟我的几个兄弟一起去了一个大峡谷旅游，爬了一天的山，今天回来之后我感觉自己的小脚趾刺痛，很担心，问下小脚趾刺痛是什么原因？,小脚趾疼痛首先要看脚趾底部是否有炎症，看看是否有局部肿块和黑头，可能患有鸡眼等症状。如果脚趾有水泡侵蚀，可能是由于真菌感染，导致脚气病等症状。如果你有鸡的眼睛，你可以使用鸡眼软膏，真菌感染可以用达克替林治疗。脚趾疼痛也可能是由于长期穿不适合脚的鞋引起的。这种情况建议在睡觉前先用温水浸泡脚，然后换鞋。
http://ask.39.net/question/60634314.html,细菌感染是发炎吗？,最近上厕所的次数特别的频繁，而且每次上厕所的时候都感觉特别的灼热。医生说是细菌感染，我想问一下细菌感染是发炎吗？,炎症是由细菌感染引起的，需要用抗生素治疗。尿频和急性尿痛的症状属于尿路感染，是细菌逆行感染。多喝温水，增加尿量，缓解尿道刺激症状，彻底治疗，避免复发。炎症主要包括细菌感染，细菌感染主要导致炎症。当体内发生炎症时，会有一些病理变化。
http://ask.39.net/question/60634167.html,月经第一天为什么腰疼？,每次我月经第一天的时候就感觉特别的腰疼，然后浑身特别的乏力，然后就去医院检查了下，然后就想问下，这个月经第一天为什么腰疼？,一般来说，女性腰痛属于原发性痛经，加上许多人心理上的恐惧，加剧了疼痛的发作，甚至产生恶性循环。主要原因是心理压力大，久坐导致气血循环不良，血液操作不良，爱吃冷饮食品等。此外，月经期间剧烈运动，受风、寒、湿、冷侵袭影响，容易引起。尽量避免寒冷，吃生的和冷的食物等。此外，建议最好不要服用止痛药，止痛药只能暂时缓解疼痛，过度使用，还会引起神经系统功能障碍、失眠等不良后果。
http://ask.39.net/question/60633994.html,痔疮手术后皮赘可以自己恢复正常？,我之前在肛门周围长了一个大痔疮，后来疼的受不了就去医院了做了痔疮手术，现在留下了皮赘，问下痔疮手术后皮赘可以自己恢复正常？,痔疮手术后不一定可以自己恢复正常。手术在这么短的时间内完成，伤口肯定没过多久，在不久的将来必须注意保护伤口，保持干净、干燥和卫生，避免感染，如果有渗出，也要加强换药。目前，只有等到伤口在手术后痊愈，然后再考虑下一步的治疗。建议应密切注意伤口的变化，并对其恢复后作进一步的评估。如果痔疮有多余或复发，我们需要进行另一次手术。
http://ask.39.net/question/60634122.html,婴儿眉毛上有黄痂擦什么药？,我姐姐上午在医院生宝宝，我去医院看望的时候发现宝宝的眉毛上全是黄色的痂，想问一下婴儿眉毛上有黄痂擦什么药？,婴儿眉毛上的黄色结痂生理盐水也可以用来清洗一些痂，实际上有很多方法来处理它。黄色结痂可能是胎儿的污垢。通常可以用植物油加热，冷却后蘸上棉签在眉毛上擦拭。洗脸时，可用毛巾轻轻擦拭。通常，有必要避免用手采摘。一定要保护宝宝的皮肤。
http://ask.39.net/question/60634011.html,月子期间肩膀疼会落下病根么？,我刚生完我家的宝宝，现在是在月子期间，然后就发现自己的气色有点差，肩膀疼，而且没有力气，我这个会落下什么病根吗？,毕竟是在月子期间，在宝宝刚出生的时候，身体还比较虚弱，此时一定不要做繁重的工作，必须好好休息，坐月子的时候肩部疼痛，有些可能是由寒风引起的。而坐月子的时候一定要穿长袖长裤，平时要多注意保暖，目前，这种情况可以用暖毛巾来看能否起到缓解作用。
http://ask.39.net/question/60633739.html,腰右侧骨头疼怎么回事？,我平时有运动的习惯，昨天晚上去夜跑以后就总觉得腰部左侧有一点点的疼，而且还是骨头里面，请问腰右侧骨头疼怎么回事？,腰椎右侧疼痛的原因有很多，如脊柱周围的软组织挫伤、局部损伤和寒冷。可能是腰肌劳损或筋膜炎，可以局部热敷理疗看，如果不好建议做腰椎CT检查，建议注意个人卫生，多休息，不要吃刺激性食物好。合理诊断和治疗，避免重复或加重病情，多休息，避免熬夜、疲劳，调整心态，养成良好习惯，逐步改善和缓解，直至康复。
http://ask.39.net/question/60633874.html,做完疝气手术睾丸是不是都肿？,我的孩子最近三岁了，今天在去医院检查的时候发现孩子患上了疝气，现在已经进行了手术治疗，可是孩子睾丸出现了一些情况，问下做完疝气手术睾丸是不是都肿？,做完疝气手术之后出现睾丸肿的情况可能是出现了增生的情况。可以选择应用盐水擦浴的方法，能够促进局部炎症的消退。也可以在疤痕组织内注射抗疤痕针。能够明显的让疤痕逐渐萎缩，疤痕增生也和局部炎症或者感染相关。疝气手术属于无菌性手术，在术后也要注意预防感染，定期换药。
http://ask.39.net/question/60633688.html,脖子下面一开始左边淋巴结肿大，前两天右,脖子下面一开始左边淋巴结肿大，前两天右边也肿大，吃了点头孢，没啥效果，5天了。不疼不痒，有时候大有时候小的摸不到,这种情况考虑脖子淋巴结炎症增大有关，可以饮食清淡规律，当地正规综合性医院检查彩超看看，必要时可以应用消炎散结药物治疗观察。
http://ask.39.net/question/60633779.html,男性肝门痒是怎么回事？,我丈夫最近总说他自己的肛门特别的痒，上完厕所以后也会痒，他现在经常用温水清洗，但还是没有改善，请问男性肛门痒是怎么回事？,男性肛门痒的原因很多。最常见的临床原因是痔疮、肛周湿疹、肛窦炎等相关疾病，需要结合患者的具体情况进行判断和分析。另外，要注意大便是否干燥，导致肛门损伤。建议您及时就医，做肛指检查、肛内窥镜检查等相关检查。在明确具体情况后，医生会给你合理的治疗建议。平时不要吃辣椒等刺激性食物，多吃蔬菜和水果。
http://ask.39.net/question/60633573.html,孕妇临产宫缩腰疼的厉害怎么回事？,我现在马上到了临产期，但是现在在家的时候，总是感觉宫缩腰疼的厉害，也不知道怎么回事，所以想问一下孕妇临产宫缩腰疼的厉害怎么回事？,孕妇临产宫缩腰疼的厉害没有什么特效的办法，分娩前，通常都会有几个症状。子宫底下垂，下腹受压。还有一种见红破水的感觉，腹部和腰部疼痛，疼痛持续三十秒，间隔十分钟。之后疼痛时间逐渐延长，间隔时间缩短，称为规律性疼痛。去医院等分娩，别担心。一定要注意好好休息，适当的多喝一些水，提前去医院进行待产。
http://ask.39.net/question/60633702.html,男性为什么晚上会漏尿？,我这几天晚上总是有遗尿的情况，而且晚上自己感觉不到，早上起来的时候才会发现，我想去检查一下，请问男性为什么晚上会漏尿？,晚上男性出现遗尿症现象，但没有感觉，建议您到医院做一次尿常规检查，考虑您是否有尿路感染或肾虚现象。目前，考虑到尿漏，也可能是肾病，最好是采血检查肾功能，做常规尿蛋白定量检测。在食物方面，注意不要吃辛辣刺激的食物。我们可以补充瘦肉、鸡蛋、骨汤等。
http://ask.39.net/question/60633451.html,腋毛长了一点影响发育长高吗？,我今年十八岁了，最近感觉我的腋毛长的非常的快，听说长了腋毛就代表着自己成熟了，请问腋毛长了一点影响发育长高吗？,腋毛长了一点影响发育长高的，腋毛长是男孩青春期发育的必要阶段。它代表你已经开始成熟，但并不意味着你的身高将不再增长。你的身高还处在发育阶段，他还会长高，不会受到影响。所以不要太担心放松和保持良好的态度。平常的话就是要多注意一些饮食，饮食，不要吃太辣或油腻的食物，多吃清淡的食物，多做户外运动。
http://ask.39.net/question/60633444.html,右额头上面头发里涨黄水疮怎么办？,我朋友头上长了很多疮，黄水出来了，他说那个地方很疼的，去医院就是擦一些消炎药，是不是体内有毒，请问右额头上面头发里涨黄水疮怎么办？,右额头上面头发里涨黄水疮应该是慢性毛囊炎，由头皮毛囊的细菌感染引起，对身体无毒。对于你朋友的情况，你应该剃头发，用碘伏消毒头皮，涂红霉素软膏，服用红霉素，其他药物。吃清淡的食物，多吃蔬菜和水果，不要刮头皮。不要吃辛辣刺激的食物。
http://ask.39.net/question/60633379.html,喉咙痒胸口痛什么原因？,最近这段时间，我总是感觉自己喉咙发痒，而且胸口疼痛的很厉害，每天都会咳嗽，而且咳嗽的时候胸闷气短，请问喉咙痒胸口痛什么原因？,喉咙痒胸口痛是感冒引起的情况，还有胃肠道的感冒。建议口服莲花清温胶囊、北豆根、普地蓝、咽炎片、藿香正气胶囊等药物。同时，要注意休息，不要劳累，避免吸烟和饮酒。不要吃辛辣的海鲜或其他刺激性食物。多喝水，多吃新鲜水果和蔬菜，保证充足的睡眠。
http://ask.39.net/question/60633363.html,孩子指甲不平是怎么回事？,最近我发现自己家孩子的手指甲凹凸不平，而且他的指甲非常脆弱，特别容易断，我怀疑孩子可能是缺钙，请问孩子指甲不平是怎么回事？,营养不良会导致指甲生长不平。因此，如果存在着指甲不平的现象，建议带儿童到医院检查微量元素和维生素。如钙、锌、碘、铁或维生素A、维生素B等情况，应口服葡萄糖酸钙溶液治疗，加强营养，高蛋白、高营养饮食，如不能缓解，应及时到医院治疗。平时不要吃辛辣刺激的食物，保证充足的睡眠。
http://ask.39.net/question/60633339.html,剖腹产一周后能喝牛奶么？,我做完剖腹产已经一个星期了，最近这几天我总是感觉有点头晕，医生说是缺钙，让我多补充点营养，请问剖腹产一周后能喝牛奶么？,剖腹产一周只要通气后产妇可以喝牛奶，但应注意，牛奶是不易消化食物，产妇分娩后，肠道功能尚未完全恢复，如果喝牛奶，可能会导致胃肠道胀气，造成产妇身体不适，也可能因胀气引起便秘。再加上产后雌激素和孕酮的影响，可能会情绪低落或有其他焦虑和焦虑、高血压，这时很容易产生便秘，如果你喝牛奶，可能会导致便秘加剧。
http://ask.39.net/question/60633273.html,女生左侧腰部不舒服,女生左侧腰部 不舒服 不是疼  躺下后抬高左腿腰会疼,这种情况考虑左侧腰部不适抬腿腰疼，可以注意休息避免剧烈活动劳累，可以考虑当地正规综合性医院骨外科就诊核磁共振或ct等检查看看，是否腰椎间盘突出等情况有关。
http://ask.39.net/question/60633364.html,直肠管状腺癌能治好吗？,最近这段时间，我总是感觉腹痛很厉害，而且经常会出现便血的情况，去医院检查后，医生说是直肠管状腺癌，请问直肠管状腺癌能治好吗？,直肠管状腺癌可以治好，直肠管状腺癌是一种直肠癌，在所有癌症中，直肠癌预后良好。只要我们能对直肠腺癌进行早期手术治疗，术后进行辅助放疗和化疗以杀死残留的癌细胞，患者的生存时间就相对较长，许多患者可以达到十年以上，甚至有些人一生都不会复发。
http://ask.39.net/question/60633192.html,坐骨神经痛有什么药膏？,从两个星期以前开始，我经常感觉屁股上面特别痛，尤其是每次坐下的时候，感觉屁股非常的痛，后来才发现自己得了坐骨神经痛，请问坐骨神经痛有什么药膏？,坐骨神经痛的膏药作用几乎相同，主要是促进血液循环，祛瘀、止痛等症状。如果你现在有严重的疼痛，可以使用白药软膏、金刚通软膏等，帮助缓解症状。此外，在服用神经营养药物如维生素B-1和麦可拉明的同时，还可以服用一些症状性镇痛药，如双氯芬酸钠缓释胶囊、布洛芬等。
http://ask.39.net/question/60633077.html,有白斑不扩散也有汗毛是什么病？,上个星期我发现自己的胳膊上出现了一块白斑，当时我没有在意，然后到今天发现白斑还是那么大，没有扩散，也不疼不痒，上面有汗毛，请问有白斑不扩散也有汗毛是什么病？,有白斑不扩散也有汗毛可能是白癜风，白癜风是一种顽固性皮肤病，病因尚不清楚，可能与精神紧张、过度紧张有关。最好到医院皮肤科详细检查，确诊后，服用适当的药物治疗。另外，要注意休息，保持足够的睡眠，保持乐观稳定的情绪，多吃清淡的食物，多喝水，多吃新鲜的蔬菜水果，有利于疾病的恢复。
http://ask.39.net/question/60633008.html,腰椎间盘突出会引起腿无力吗？,我朋友的父亲得了腰椎突出症，走路很困难，，口服了一段中药，但效果不是很好，这段时间走路比较费力，请问腰椎间盘突出会引起腿无力吗？,腰椎间盘突出会引起腿无力，很常见。如果症状不明显，原则上可采用保守治疗减轻症状。平时要多休息，不要熬夜。如果症状不减轻或恶化，可以通过手术治疗。建议您到当地的正规医院或正规医疗机构进行CT检查，注意休息，不要熬夜，睡在坚硬的床上，注意腰部温暖，避免寒冷，避免疲劳，以免加重病情。
http://ask.39.net/question/60632985.html,手指头长肉刺的原因？,最近我的手上总是长肉刺，虽然它疼，可是看着不好看，我也总是想把它拽下来，有时候还会出血，请问手指头长肉刺的原因？,手指头长肉刺的原因是皮肤太干，角质层有裂痕。如果长时间不愈合，那就是缺乏维生素C。倒钩通常长在指甲旁边。当你手上有倒钩时，不要总是急着拔出来。因为背部刺伤是与肌肉相连的，当你用手或其他工具撕开背部刺伤时，不仅会受伤，还会损伤你周围的皮肤，甚至会导致出血，导致手部感染。
http://ask.39.net/question/60632980.html,神经性内分泌肿瘤1g癌变的几率大吗？,我的亲戚今年四十七岁了，最近由于长期便血和腹泻，去医院检查，医生诊断为神经内分泌肿瘤G1类癌，请问神经性内分泌肿瘤1g癌变的几率大吗？,神经性内分泌肿瘤1期癌变的几率不大，肠神经内分泌肿瘤1期属于类癌肿瘤。建议术后进行根治性切除。一般来说，它们是可以治愈的。少数病人可能有远处器官转移。神经内分泌肿瘤一般分为1-4期。1期预后最好，4期预后最差。建议积极治疗，每半年复查一次肠镜检查。petct可以用来排除身体其他部位的转移。
http://ask.39.net/question/60632977.html,怎么样才能把纹身一次性洗掉？,当我20岁的时候，我看到了我同学的纹身，我也把字母纹在自己的锁骨上，可是现在颜色不是很好，我想把它们洗掉，请问怎么样才能把纹身一次性洗掉？,可以选择激光才能把纹身一次性洗掉，也更安全，尽量减少对皮肤的伤害。激光纹身清洗是一种快速去除纹身而不留下痕迹的方法。它使用激光瞬时高能分解和瀑布颜料粒子。破碎的色素碎片可以通过去除结痂或通过细胞吞噬和淋巴细胞循环来去除，从而达到去除纹身的效果。如果纹身图案较暗，可以重复多次，不断改变光的波长。
http://ask.39.net/question/60632890.html,怎么突然有了头皮屑？,从上过星期开始，我发现自己的头上突然有了很多的头皮屑，而且总是感觉头部特别的痒，我换了几种洗发水都没有效果，请问怎么突然有了头皮屑？,突然有了头皮屑可见于脂溢性皮炎、头皮糠疹等疾病。酮康唑洗剂可以首先使用，看看是否可以改善恢复。他们也可以在医生的指导下到正规医院的皮肤科就医。注意头部卫生，尽量不要留太长的头发，以防异常影响。此外，我们还应该注意衣服和床的卫生。
http://ask.39.net/question/60632805.html,鼻梁骨突出一块怎么办？,我的鼻梁骨表面不知道为什么突然有一块骨头突起来，也不知道是什么情况怎么治疗，平常很影响我的美观，请问鼻梁骨突出一块怎么办？,鼻子是五种感官中最具表现力的部分。在大多数情况下，鼻梁骨突出的矫正方法与驼峰鼻的矫正方法基本相同，因为驼峰鼻的最大特点是鼻梁中部的鼻骨突出。鼻骨的三分之一有明显的突出物。先天性驼峰鼻畸形在西方人中比东方人更常见。如果鼻梁突出严重，常采用截骨术。术前标记的鼻骨和侧鼻软骨突出物用骨凿去除，然后用骨锉将突出物锉平。
http://ask.39.net/question/60632762.html,手指痒裂口是什么原因？,我的手指经常有裂口，也不知道这属于什么情况，我也使用过很多外敷的药膏都不见有起效，请问手指痒裂口是什么原因？,手指有裂口最常见的原因是真菌寄生。一些手部破裂是由罕见的其他皮肤疾病引起的。诊断后治疗无效。建议您在医生的指导下服用伊曲康唑等抗真菌药物，但必须坚持使用，才能取得良好的效果。维甲酸乳膏也可用于外按摩一段时间，第二层曲安奈德益康唑乳膏。
http://ask.39.net/question/60632746.html,骨骼导致的国字脸怎么变瓜子脸？,因为我父母都是国字脸，所以我也是因为骨骼所导致的国字脸，特别想要别人的瓜子脸，所以想问一下骨骼导致的国字脸怎么变瓜子脸？,骨骼导致的国字脸变瓜子脸需要截骨术，由于它是下颌角的一部分，对颊部运动影响不大。如果面部神经和重要血管没有受损，就不会有薄面针的后遗症。病人在注射前十四天停止使用阿司匹林和阿司匹林。注射当天停止使用化妆品。平时多注意休息。
http://ask.39.net/question/60632719.html,怎么样才能把手指甲变好看？,我手上的指甲现在感觉特别的难看，特别是右手拿笔的指头，感觉特别的丑，想把自己的指甲变好看，所以想问一下怎么样才能把手指甲变好看？,想要手指甲变好看可以去美甲店修指甲，一般来说，它与身体的构成和自我发展有关。没有药可以改变它。可以去医院做皮肤科或外科检查，看具体情况如何，根据检查情况进行治疗，不要盲目治疗。此外，还可以做血常规和微量元素检查，看指甲是否有营养不良等疾病，根据检查情况采取治疗措施。
http://ask.39.net/question/60632685.html,手指甲发紫怎么回事？,最近我总感到我的手脚冰凉，手指甲也有一些发紫的迹象，去年也有过这样的经历，不知道是什么原因，请问手指甲发紫怎么回事？,手脚冰凉发现指甲的颜色是紫色的，这种情况应该与个人的体质有关，冷的手脚应该属于阳虚体质，阳虚也可以导致指甲的颜色是紫色的，这情况表明，末梢的血液循环不好。可服用桂府地黄丸等药物治疗，平时应注意休息，避免吃冷而油腻的食物，可适当多吃牛羊杂粮等有利于肾脏健康的食物，也应做适当的运动，这也有利于肾脏健康。
http://ask.39.net/question/60632738.html,腰疼腿无力做什么检查？,之前上班的时候就会感觉到腰疼，但是之前没有太在意，但最近好像变的更严重了，还出现了腿无力的情况，所以想问一下腰疼腿无力做什么检查？,腰疼腿无力的发生可能是由肌肉损伤、腰椎病、肾虚等引起的，也可能与长期坐姿、长期弯曲工作等有关。你可以去手术室做腰椎片，微量元素检查，看有无异常，根据检查采取治疗。平时注意休息，避免疲劳，不要长时间弯腰工作，也不要长时间保持坐姿。另外，你也可以去中医科看看是不是肾虚，然后选择补肾药，不要盲目进行补肾。
http://ask.39.net/question/60632621.html,手指甲盖有点痛是什么原因？,最近，我的指甲盖一直疼痛，指甲前部的颜色是红色的，布满血丝，后端正常，感觉每个指甲里都有些，非常的疼，请问手指甲盖有点痛是什么原因？,手指甲盖有点痛通常是由炎症引起的。应注意保持当地卫生和控制感染。可以使用抗炎药物，如红霉素软膏、口服头孢等具有一定疗效的药物。应注意饮食控制，不吃辛辣刺激的食物，注意休息，减少活动，避免疲劳。避免局部用力，是它更严重。保持好心态。
http://ask.39.net/question/60632441.html,昨天中午刚拔完牙，今天可以用漱口水么，,昨天中午刚拔完牙，今天可以用漱口水么，好像有点发炎。,一般情况拔牙后不要马上应用漱口水漱口，注意口腔清洁卫生，如有炎症应用一些阿莫西林，人工牛黄甲硝唑胶囊等药物治疗。
http://ask.39.net/question/60632485.html,胃疣状隆起是什么意思？,前些天去医院检查身体的时候，医生说我患上了胃部疣状隆起，我心里特别担心，之前也没有这样的情况，所以想问一下胃疣状隆起是什么意思？,这可能与疣状胃炎有关，也称为糜烂性胃炎，一般只有饭后才能看到饱腹、泛酸、打嗝、不规则腹痛等消化不良症状。建议平时避免饮用浓茶、咖啡、葡萄酒等，少吃些胀气的食物，如土豆、红薯、洋葱、熟大豆等，必要时可使用一些酸抑制剂、胃粘膜保护剂等治疗。
http://ask.39.net/question/60632251.html,脸部烧伤怎么处理不留疤痕？,今天早上端水的时候不小心把脸烧伤了，第一反应就是感觉自己毁容了，不知道有什么办法可以让我不要留伤疤，请问脸部烧伤怎么处理不留疤痕？,烧伤以后。用冷水反复冲洗。直到疼痛消失。然后将烫伤膏涂于外部治疗然后外用烫伤膏涂抹治疗。一般烧伤深二度，那么留疤的几率就非常大，您可以先清洁创面，做好疤痕护理措施，等待创面结痂的痂皮自然脱落后及时做疤痕预防，就会避免留疤。可以通过全方位疤痕预防体系，能够封锁血管，阻断疤痕生长，以达到抑制疤痕形成的目的。
http://ask.39.net/question/60632170.html,小儿睾丸疝气怎么治疗？,我家孩子四岁了，一直很乖，最近发现他总是用手抓下面，带去医院检查了一下，说是小儿睾丸疝气，那这个小儿睾丸疝气怎么治疗？,男孩睾丸疝气在临床上正规的讲应为腹股沟斜疝，是普外科和小儿外科常见病，多发病。多是由于小儿出生后，腹壁肌肉比较薄，腹股沟管发育异常造成的。腹腔内的肠管，大网膜等脏器经腹股沟管可以降入阴囊。1岁以内的疝气，如果症状不是特别严重，可以观察，尽量避免患儿哭闹，感冒咳嗽。
http://ask.39.net/question/60632168.html,左脚发麻吃什么药？,我的脚蹲时间长了就会发麻，可这两天站的久了也会发麻，尤其是左脚，我妈说可能缺钙，让我买点药吃，左脚发麻吃什么药？,左脚发麻一般不用吃药，脚发麻是由于末梢血液流通不畅而导致的，一般情况下患者可能长期保持一个姿势，造成局部血流不通，附近组织因为长时间供血不足就会引起发麻的症状。这种情况一般不要紧，只需伸展下身体，让血液恢复正常循环就可以了。
http://ask.39.net/question/60632105.html,股骨头坏死会转成骨癌吗？,可能是因为自己年轻的时候做的工作的都是劳动力的工作，导致现在年纪大了股骨头坏死了，害怕这个会转变成骨癌，请问股骨头坏死会转成骨癌吗？,股骨头坏死是骨科常见病一般不会转变成骨癌，属骨科3大疑难病之一，开始多表现为髋关节或其周围关节的隐痛、钝痛，活动后加重，进一步发展可导致髋关节的功能障碍，严重影响患者的生活质量和劳动能力，患者一旦负重、甚至正常踩地，极易发生股骨头塌陷，若治疗不及时，可导致终身残疾，建议尽早进行治疗。
http://ask.39.net/question/60632079.html,排卵期一周后小腹隐痛？,排卵后大概一周出现小腹隐痛，跳痛，位置不固定，一直测体温，中间出现过降温，量过两次的话有温差，还有乳房胀痛，请问排卵期一周后小腹隐痛？,一般就是怀孕了，也不会这么早有症状，所以不一定是怀孕，有可能是因为有经前的激素水平增高，所以才会出现这些症状指导意见建议是可以到正规医院查一下，确定是怀孕还是激素水平高。建议你注意多休息禁食辛辣刺激食物，避免劳累，注意加强营养，考虑你在排卵期性生活了如果没有避孕的话这怀孕几率是很大的。
http://ask.39.net/question/60632052.html,彩超查不出来了但是阑尾还是疼？,慢性阑尾发作，打了3天的点滴，但仍然疼，只局限于右下腹部，做彩超还看不见阑尾，只看出了有腹腔积液，请问彩超查不出来了但是阑尾还是疼？,多是属于阑尾炎症刺激化脓积液所掩盖导致的指导意见你好建议最好是去大医院进行检查治疗的，以免耽误。有可能是阑尾残株炎等，也有可能是手术切口的问题，这个必须借助医学检查诊断。平时注意不要吃辛辣刺激性的食物，建议服用阿莫西林，多做热敷，多喝点热水。
http://ask.39.net/question/60632165.html,女性腰一直很凉冷什么原因？,我媳妇生完孩子就经常腰疼，我摸她的腰有时候很凉，就给用热水袋捂着，可是一直治标不治本，女性腰一直很凉冷什么原因？,女性腰冷的原因可能是在受风寒湿侵袭而导致闭塞不通从而阻遏经络，血脉不畅，使腰部肌肉出现痉挛，从而产生腰部冷痛的症状，这时治疗就是要把体内的寒气、湿气排出即可。另外腰部冷也有可能是肾阳虚造成的，月经失血、分娩都会损伤肾气，因此平时要多注意锻炼腰部肌肉来促进血液循环。还要注意腰部保暖，多吃一些枸杞、山药等补肾的食物。
http://ask.39.net/question/60632142.html,月经期能不能拔罐？,这几天天气虽然暖和了早上还是比较冷了，骑车子感觉膝盖那里冷的厉害，前天开始拔罐治疗关节炎了，今天刚来了月经了，请问月经期能不能拔罐？,可以用拔罐，但是注意拔罐力度和时间不能太久，可以对带脉留罐五十七分钟左右。这是一方面，你是受寒，所以调理方面还是要热之为主，一定要加上艾灸，灸八髎穴、小腹部位。或者是用中药的熨灸包来熨敷，可以很好的调理这个问题。在这期间不要吃生冷的食物。
http://ask.39.net/question/60631995.html,腰椎间盘突出伴变性严重么？,5月份因外伤去医院核磁共振检查结果为腰椎间盘突出，8月复查结果为腰椎间盘变性伴突出，请问腰椎间盘突出伴变性严重么？,腰椎间盘突出伴变性严重，腰椎间盘突出是患者腰部由于外伤、长期劳累、劳损、用力不协调、姿势不当等原因致椎间盘组织退变、损伤、纤维环破裂、髓核组织被挤出，向后从破裂的纤维处突向椎管内、压迫神经所致。可引起患者腰、腿疼痛、麻木、发凉、酸困不适、抽筋、腰部侧凸、腿部肌肉萎缩、力量减弱、甚至丧失劳动能力，变性是指间盘开始异变，有的是指其内部组织从水样髓核向纤维化发展，而且开始失去弹性，应该是间盘受压恢复的能力更差了。
http://ask.39.net/question/60631991.html,右脚背发麻是什么原因？,昨天晚上发现右脚背发麻，没管它自己好了，结果今天回家刚才又发现脚麻了。不按它就没知觉，按下它就脚趾和脚背前面部分发麻。我以前脚背没麻过，请问右脚背发麻是什么原因？,右脚背发麻主要还是血液循环太差了，很可能是胫侧神经受压，或者腰椎间盘突出等原因引起的病症，也可能因为缺钙等因素造成的，手脚发麻有可能是外周神经递质出了问题，也有可能是微循环不好，注意休息，可以去检查一下心脏，也有可能是中枢神经递质的问题。最好到正规医院找专科医生好好检查。
http://ask.39.net/question/60631925.html,宫缩是不是小腹痛？,宫缩是会肚子疼吗，还是肚子发硬就是宫缩。马上就要到预产期了，医生说出现规律宫缩的时候就是要生了，要赶快到医院，请问宫缩是不是小腹痛？,在妊娠的最后几个月就是会不规则宫缩，尤其是最后几周内。胎动后，只要把自己的手放在腹部就感觉腹部不时的变硬。这种宫缩无规律性，了无周期性，也不会有疼痛感。到预产期，只有伴有疼痛的宫缩，才是分娩的先兆。开始宫缩的疼痛有的产妇是在腹部，有的产女感觉在腰部。你千万不要紧张，被阵痛吓住。其实不强烈的宫缩可以没有感觉或者与来月经时的小腹疼痛一样。疼痛的强弱也因人而异。
http://ask.39.net/question/60631822.html,女性腹部右下侧隐痛而且右腿困？,自己最近一阵一阵的右腿右侧也隐痛，右腹部测下也很痛，而且腿一痛就没劲之前有腰椎间盘突出史，所以请问一下女性腹部右下侧隐痛而且右腿困？,平时避免压迫，可以考虑适当温敷，同时避免久坐久站的。左侧静脉曲张也需要避免久坐，适当温敷的，现在可能没有感觉，但是一定程度后可能表现出来。综合你以上的情况就是需要平时注意休息，内裤宽松，不宜过紧，避免久坐和翘腿，可以配合温敷，有助于好转。
http://ask.39.net/question/60631597.html,淋巴做彩超能看出来吗？,颈部有好几个疙瘩，不痛会动，好像已经好久时间了，还有就是很多人都说液下也有淋巴结，我为什么液下没有，还是太小摸不到，淋巴做彩超能看出来吗？,颈部淋巴结超声是可以看出来的，不用太担心了，定期复查颈部超声，评估淋巴结变化情况就可以了，没有大问题，一般全身有很多淋巴结，但是不会很大，手一般摸不到，可以去检查一下血常规看有无问题，亚健康状态就是各种检查结果都没有问题，自觉疲劳、经历不足等等。适当的休息调理生活作息有适当的改善。
http://ask.39.net/question/60631665.html,导致手足麻木的原因有哪些？,母亲今年五十多岁了，前两天给她打电话得时候，她说最近总出现手足麻木的现象，心里很着急，请问导致手足麻木的原因有哪些？,神经炎引起的麻木。神经炎很常见的病症即手脚麻木、肌肉萎缩、四肢无力。脑血栓引起大脑的神经受压损伤导致手足麻木。药物或化学制剂引起的麻木。患有糖尿病的人会出现手脚麻木，局部神经受到了刺激出现麻木。颈椎的骨质增生压迫了颈部脊髓神经，导致手足麻木。以上几种都会导致手足麻木。
http://ask.39.net/question/60631388.html,颈椎病会导致双下巴？,由于工作原因需要长期坐着，时间长得了颈椎病。最近照镜子发现自己有双下巴了而且越来越明显，请问颈椎病会导致双下巴？,颈椎病与双下巴没有直接关系。颈椎病是目前生活中最常见的疾病。它基本上是由于颈椎长期劳损、骨质增生、椎间盘突出和韧带增厚，导致颈脊髓、神经根或椎动脉受压而引起的一系列功能障碍的临床综合征。会有颈背疼痛、上肢无力、手指麻木、下肢无力、行走困难、头晕、恶心、呕吐、甚至视力模糊、心动过速和吞咽困难等症状。
http://ask.39.net/question/60631288.html,肠疣状隆起物是什么？,自己前段时间去做了身体的健康体检，医生告诉我检查出了肠疣状隆，自己也不知道是什么，所以想要请问一下肠疣状隆起物是什么？,隆起物应该为胃黏膜增生形成的，而变质、渗出、增生是炎症的典型特征，也就是说你的胃部可能存在炎症，这是好的方面，但也有可能是坏的方面，最好做病理切片确证一下该隆起组织的病理特征，其实治疗胃病的关键在于平时的保健，保健做得好，胃也就自然地没有问题啦，可以适当的选择一些保健品。
http://ask.39.net/question/60631243.html,胆碱酯酶多少没有危险？,我前天因胫骨骨折入院治疗，做了一些常规检查，我的胆碱酯酶结果是12300，高于参考值，我没有患过其他疾病请问胆碱酯酶多少没有危险？,胆碱酯酶是重型肝炎的检测指标，只有当肝细胞受到严重的损伤胆碱酯酶才会出现异常，胆碱酯酶正常值有三个标准男性、女性、儿童的胆碱酯酶正常值都是不一样的，但是这三个胆碱酯酶正常值都是反应肝功能好坏用的下面我们来详细了解。胆碱酯酶的正常值有两种测法：比色法胆碱酯酶的正常值130-310U/L;酶法：胆碱酯酶的正常值为女性(16-39岁)4300-11500U/L;儿童、成人男性、女性(40岁以上的)5410到32000U/L。
http://ask.39.net/question/60631214.html,腋下长的肉疙瘩是什么？,最近穿衣服总觉得腋下有异物感，非常不舒服，今早上对着镜子摸了摸发现两边腋下长了两个肉疙瘩，请问腋下长的肉疙瘩是什么？,这可能与淋巴结炎有关的，淋巴结炎通常是因为附近组织的一些感染所致，淋巴结本身是一种免疫器官，在附近组织发生炎症时淋巴结就可以发挥它的免疫功能，从而起到杀灭病菌的作用，但在此过程中就很难避免淋巴结也受到感染的，淋巴结感染引起发炎，就会出现肿大疼痛的现象，对于此症的治疗关键在于查明病灶以及感染的病菌的种类，积极进行抗感染治疗就可以治愈的。
http://ask.39.net/question/60630915.html,烫伤恢复中奇痒难忍怎么办？,我之前做饭的时候不小心把自己的手背给烫伤了，虽然现在快好了，但是伤口却痒的不行了，我想问问烫伤恢复中奇痒难忍怎么办？,引起烫伤伤口奇痒难忍的原因很多，伤口的愈合需要一个相对干净、干燥、无菌的环境。在愈合过程中，伤口会产生许多新的毛细血管和神经。这些血管和神经生长得更有力，新的血管和神经相互挤压。此时，神经的发育尚未完全成熟，对感觉定位不敏感。它可能会引起轻微的疼痛和瘙痒，这是正常的。这就是我们所说的生理伤口瘙痒。如果你的伤口除瘙痒外，还有红肿、疼痛、切口渗出等。这并不排除需要及时治疗伤口感染。
http://ask.39.net/question/60630841.html,手指甲长的快好不好？,不知道为啥我的手指甲长的特别快，都是一起剪的指甲，但是一个月以后我的指甲就很长了，我朋友的指甲才有我一半长，我想问手指甲长的快好不好？,手指长的快没有什么意义。因为不论手指甲还是脚趾甲，主要取决于甲基质的功能。如果指甲基质的功能较强，尤其是指甲基质的角蛋白合成功能较强，则指甲或脚趾甲的生长速度较快，有些人可能较慢，而指甲基质的功能较弱。关系。但是，无论是强还是弱，对人体的健康都没有实质性的危害，所以没有必要在正常情况下进行任何治疗，也没有必要进行任何治疗。
http://ask.39.net/question/60630966.html,腔隙性脑梗塞引起的头晕多久能好？,我父亲前段时间一直说身体不舒服，经常头晕，但当时工作比较忙，也没有及时的带她去检查，后来检查之后才知道是得了腔隙性脑梗塞，我想问一下，腔隙性脑梗塞头晕多久能治好？,腔隙性脑梗死主要是由脑内微血管栓塞引起的，是一种脑缺氧疾病。这种情况可以用药物治疗。通常，可以使用营养脑神经药物和溶栓药物。治疗。至于它能治愈多长时间，需要结合病人自身的情况，但通过积极的治疗，大约需要两到三个星期才能缓解症状。
http://ask.39.net/question/60630940.html,胆囊腺肌症一定要切除胆囊吗？,去上班的时候突然晕倒了，后来别人把我送到医院，经过医生检查，说是胆囊腺肌症，需要做切除的手术，我想问一下胆囊腺肌症一定要切除胆囊吗?,胆囊腺肌症如果情况严重的话，是需要进行手术治疗的，胆囊腺肌症中病变的胆囊壁会恶变，其余正常的胆囊壁不会恶变。传统治疗以腹腔镜胆囊切除手术为主要的治疗手段，手术后会使人丧失胆囊所有功能，部分患者术后会出现胆道功能失调的症状。随着腹腔镜技术的发展，手术变得安全、微创，术者可以在直视下将病变的胆囊壁切除，保留其余正常的胆囊
http://ask.39.net/question/60630936.html,腹部彩超喝水对哪个部位有影响？,最近腹部不太舒服，所以想去医院检查一下腹部，但听说检查腹部可能对一些地方有影响，腹部彩超喝水对哪个部位有影响？,如果检查的是腹部的肠道，以及肝脏和胆囊，就不能喝水。如果检查的是肾脏泌尿系统，需要在多喝水，以促进排泄。腹部彩色多普勒的主要原因是不能吃东西。吃完之后，由于肠道气体的干扰，我们看不到器官。可以使用少量的水，但不能多喝，所以腹部检查和谁可能对肠道会有影响。
http://ask.39.net/question/60630909.html,摔伤流脓怎么办？,我是不小心给自己的膝盖摔伤了，一开始擦了点跌打药水以为就好了，但是现在居然开始流脓了，我想问摔伤流脓怎么办？,摔伤流脓的治疗取决于脓肿的大小和适当治疗的深度和成熟度。脓肿又大又深。如果是成熟的，建议及时去医院做手术切除脓。如果小脓肿不成熟，可以用热毛巾来促进局部血液循环，促进炎症的吸收。可口服青霉素或头孢菌素类抗生素，如头孢克洛分散片、阿莫西林胶囊等，控制感染。
http://ask.39.net/question/60630692.html,女性外踝肿可以拍打肿处吗？,我的外踝可能是因为扭伤了导致肿了起来，现在擦了药水也没有好转，我男朋友说拍打自己肿的地方可以好转，我想问女性外踝肿可以拍打肿处吗？,女性外踝肿了就不要拍打了，如果脚踝肿胀，它可能是由创伤引起的，如扭伤或撞击。局部冷敷可在伤后24~18小时内进行，减轻局部肿胀，减轻疼痛。还可以将受伤的下肢抬高到心脏水平以上，促进静脉回流，减少肿胀，减轻疼痛。患肢需制动，以避免踝关节损伤的进一步加重，消除骨折和脱位的发生，必要时考虑石膏外固定，并能行走地面。
http://ask.39.net/question/60630654.html,我宝宝今天出生27天了，现在发现宝宝睡,我宝宝今天出生27天了，现在发现宝宝睡偏了头，，前面一边大一边小，，前面大的那边后面小，前面小的那边后面大，，这个该怎么办,你好，根据你的描述，你宝宝的这种情况，考虑是睡觉姿势不当造成的。你好，根据你所说的情况，建议注意你宝宝睡姿，随着宝宝的生长发育会慢慢的恢复的。
http://ask.39.net/question/60630804.html,男性腹部冰凉怎么调理？,很长一段时间了一直感觉腹部冰凉，这种感觉比较难受，问别人别人也不知道怎么回事，想自己调理一下，请问男性腹部冰凉怎么调理？,男性腹部冰凉一般考虑吃一些鸡肾参芪丸作调理，适当注意保暖以避寒，避免感冒，并每日饮用热水。服用六味地黄丸有一定的调理和缓解作用。多吃牛肉和羊肉。还有疯狂的食物。不要吃太咸，通常多吃高蛋白食物，不要吃冷或刺激的食物，多喝谷子粥，慢慢养生，不良习惯要注意；
http://ask.39.net/question/60630573.html,来月经腰疼怎么处理？,这个月来月经的时候我感觉到一阵阵的腰疼，以前来月经的时候根本没有过这样的情况，这个腰疼让我措手不及，想问问来月经腰疼怎么处理？,经期腰疼的原因大多数是内分泌紊乱，也可能是因为你平时的生活不规律造成，或气滞血瘀所致出现腰疼的情况。你可以选择一些促进血液循环的药物，比如益母草颗粒，桂枝茯苓胶囊，注意腰腹部的保暖，不要长时间站立，避免过度弯腰，不要做重体力活，少食辛辣刺激性食物，也可以口服非甾体类的消炎镇痛药如布洛芬缓释胶囊。
http://ask.39.net/question/60630284.html,肛周湿疹属于梅毒症状吗？,得了肛周湿疹好长时间都不见好，去医院看病医生说得了梅毒什么，自己也不太清楚，请问一下肛周湿疹属于梅毒症状吗？,肛周湿疹不是梅毒的症状，湿疹是一种变态反应性皮肤病，梅毒是一种性传播疾病，肛周湿疹是发生在肛周地区的湿疹皮炎性皮肤病的通称。一般表现为严重瘙痒和局部皮肤发红。严重的患者有渗出，引起肛周湿疹的原因很多，这可能与饮食、洗澡和衣着有关。不是所有的肛周瘙痒都是肛周湿疹。如果您有不适，去正规医院接受医生的治疗，并合理使用该药物。
http://ask.39.net/question/60630242.html,挤完痘痘能用酒精消毒吗？,我现在脸上有很多痘痘，都开始崩裂汁水。我想用卫生纸擦点以后会细菌就会发炎。我想问一下挤完痘痘能用酒精消毒吗？,挤完痘痘是可以用酒精消毒，颜面部位生长的痘痘，或者是前胸部位生长的痘痘，绝大多数都是应该是痤疮丙酸杆菌感染之后形成的痤疮，对于这种情况不建议选择酒精进行消毒，因为酒精它本身有一定的烧灼，刺激性作用，有可能会引起皮肤疼痛，这种情况可以选择使用一些单纯的外用的夫西地酸乳膏，或者是过氧化苯甲酰来进行治疗。
http://ask.39.net/question/60630204.html,大拇指指甲一按就疼怎么回事？,我的指甲最近感觉非常的疼，尤其是一按就感觉到非常的疼，看着指甲跟以前也不一样，我也不知道是什么情况，请问大拇指指甲一按就疼怎么回事？,拇指指甲疼痛，一般来说，考虑甲亢的可能性还是比较大的。造成这种情况的主要原因是倒钩形成的倒刺太短，导致局部感染。首先要保守治疗，口服部分头孢菌素类抗生素，局部热敷，避免手指工作，避免与水接触，防止感染。别修指甲太短。如果你有倒钩，你可以用剪刀剪掉它，不要撕破它。
http://ask.39.net/question/60630180.html,手指甲变了什么情况？,最近我的指甲跟以前的不一样，最近我的指甲变得薄了，跟以前厚厚的指甲不一样了，也不知道是怎么回事，请问一下手指甲变了上面清情况？,手指甲变了认为有几个原因：第一种，由于肝脏血液不足，可以加强营养，吃更多的枣，或者服用钙剂来缓解症状。其次，这可能是由于皮肤病。建议尽快去医院看医生。不要花太多时间在水里。不要泡很久。第三种可能与血液循环有一定的关系。建议多做户外运动，多晒太阳，补充维生素，不要做美甲，不要咬指甲
http://ask.39.net/question/60630278.html,三叉神经疼的症状是什么？,最近我左脸开始肿了，还隐隐约约的疼。我就在家冰敷了几天。我最近听说，脸上一半肿是因为三叉神经。我想问三叉神经疼的症状是什么？,三叉神经痛的症状是比较明确的。从大面积来看，一侧面部疼痛的表现主要是一种刀样或过度电痛。然后，它有一个非常明确的迹象，即有一个触发点。触发点意味着脸上会有一个特殊的位置。无论是刷牙、洗漱还是嚼硬的东西，都可能刺激这一点，只要刺激到这一点，就会立即出现面部半面疼痛，而且是极其难以忍受的。
http://ask.39.net/question/60630116.html,手指甲呈暗紫色是淤血重吗？,我是在工地工作的，最近不小心把自己的手指给砸到了，然后一开始没注意淤血，以为几天就消了，可是不但没有消，现在还变成紫色了，我想问手指甲呈暗紫色是淤血重吗？,手指甲的淤血是紫色的，是比较严重的情况。这种情况通常需要使用一些药物来控制继发性炎症感染。如果没有明显的红肿，可以暂时不治疗。如果有红肿，一些药物需要口服，如口服头孢菌素或罗红霉素。对于指甲下的小面积，可以暂时不予处理。如果面积较大，需要在甲板上开窗，使甲板减压，这有利于吸收指甲淤血。如果手指的所有甲板在腋窝下都有擦伤，那么就有必要及时使用指甲恢复手术来恢复指甲。
http://ask.39.net/question/60630059.html,肾结石会不会肾虚？,最近一段时间感觉到肚子有点疼，然后我跟家里人去医院检查医生说我得了肾结石，让我多运动，请问一下肾结石会不会肾虚？,肾结石是不会引起肾虚的。如果肾结石是严重疼痛，你需要去医院做手术，清除结石，喝大量的水。你可以在不吃辛辣食物的情况下接受保守治疗。通过饮用更多的水、运动和药物来促进结石的排出。同时，它也可用于冲击波碎片。如果结石大，保守治疗无效，可以使用手术。目前微创治疗采用经皮肾镜取石术，治疗效果良好。
http://ask.39.net/question/60630056.html,上腹部做彩超喝水会影响结果吗？,最近感觉到小腹不舒服，我准备去医院做一个彩超，但是我不小心喝了一点水，请问一下上腹部做彩超喝水会影响结果吗？,上腹部做彩超喝水会影响结果的，如果病人喝水，就会有一些空气进入胃。在做腹部彩色多普勒超声时，B超探头往往需要穿过胃来观察肝脏、胆囊、脾脏等器官。如果胃内有气体，B超不能通过，也不可能看到胃后面的许多器官，这就使得检查不完美。因此，当腹部供过于求时，病人需要空腹。病人不吃不喝水，胃里没有气体。因此，可以清楚地看到上腹部和腹部的某些器官是否异
http://ask.39.net/question/60629872.html,为什么在伤疤快好的时候会痒？,前段时间出去时候不小心摔到膝盖，有一个伤口，但是现在快好了，一直是感觉痒痒的，请问为什么在伤疤快好的时候会痒？,在伤疤快好的时候会痒觉得痒是正常的，所以如果我们觉得有这样的症状，不要太紧张，放松你的头脑，然后用正确的方法治疗和治疗它。效果。然而，如果伤口瘙痒严重，可能是由于我们自己的治疗方式不当造成的。为什么在伤疤快好的时候在伤口愈合过程中，我们可能暴露了一些对伤口愈合有不良影响的东西，所以我们必须尽力。可能的回避。选择合适的药物来帮助治疗。这样可以减轻伤口痒的症状。
http://ask.39.net/question/60629869.html,月子里手关节痛以后会落下病根吗？,刚刚生完孩子，现在正在坐月子，这几天感觉手关节有点痛，由于是特殊时期，害怕留下病根，请问月子里手关节痛以后会留下病根吗？,在坐月子期间，身体相对较弱。此时，有关节疼痛。有必要多注意休息。它通常不会掉进月球。不要在一个月内喝冷水或冷水。别太累了。有规律地吃。不要吃冷食。在舒适之后，女性的生产能力很弱，因为肌肉和骨骼内外都很弱。如果你无意中使风侵袭或你生气和悲伤，你可能会引起疾病的注意。
http://ask.39.net/question/60629826.html,七十五岁，男，经常感觉结肠不舒服，上月,七十五岁，男，经常感觉结肠不舒服，上月照了肠镜显示如下图。有多发息肉和内痔。医生开了美沙拉秦肠溶片。当时太急，也没有询问清楚。 我想问问这个是必须要做手术吗，还是可以观察治疗？观察的话，要多久查一次肠镜呢？ 我听说美沙拉秦配合消炎药 比如氧氟沙星会更好 是这样的吗？手术的话，这个息肉大小是肠镜直接做吗 会有出血穿孔等危险吗？,胃肠道的不适伴有消化不良和菌群失调的可能性，当然这个息肉有很大的影响。建议你最好是及时结合肠道镜，使用整肠生配合治疗。
http://ask.39.net/question/60629834.html,脚趾头长水泡怎么办？,今天一直觉得自己的脚趾头很不舒服，晚上到家脱了鞋子一看脚趾头上长了个水泡，我很担心这是什么病，想问脚趾头长水泡怎么办？,脚趾头长水泡通常是由两个原因引起的。第一是考虑出汗疱疹。在医学上也称为出汗湿疹。它通常在夏天是严重的，可以引起水泡，瘙痒和其他症状，通常是双足。对称发生。另外，它可能是由脚部引起的，即脚部，是属于真菌感染的皮肤病。根据临床表现可分为水泡型、摩擦型和裂开型三种类型。水疱型为水泡，一侧可能伴有严重瘙痒，真菌检查可证实诊断。
http://ask.39.net/question/60629729.html,四月份体检尿酸是421，六月上旬阑尾炎,四月份体检尿酸是421，六月上旬阑尾炎手术验血发现尿酸是481还有肾结石，两个月长了60是怎么回事。本人有些肥胖，请问大夫，可以吃什么药把尿酸降一下,化验尿酸数值高，可能见于痛风患者。建议结合当地医生应用秋水仙碱治疗。平时少喝酒，少吃海鲜。
http://ask.39.net/question/60629649.html,dsa血管造影多久下床？,我爸今天在医院做dsc血管造影检查，做完检查已经过去四多小时了，可是他说感觉自己还不能动，我想请问dsa血管造影多久下床？,dsa血管造影检查24小时后可以下床，血管造影广泛应用于各种临床疾病的诊断和治疗，有助于医生及时发现病情，控制病情进展，有效提高患者的生存率。血管造影是将显影剂注入血管的介入试验。因为X光不能穿透显影剂，血管造影可以准确地反映血管的位置和范围。然而，血管造影也是一种侵入性检查，有许多过敏反应，致命性的可能性不容忽视。
http://ask.39.net/question/60629637.html,尿道结石的原因？,我老公身体一直都很好，最近他说感觉自己有点排尿困难以为是上火了就每台在意，这两天他说感觉更严重了就到医院检查，医生说是尿路结石，我想知道尿道结石的原因？,尿路结石的原因是继发性因素引起的，原发性结石少见，常见男性前列腺结石，一般不会引起症状，不需要特殊治疗。在后尿路梗阻患者中也可见到，如尿道狭窄和前列腺增生患者排尿不良，导致长期残留尿在尿道和膀胱，随着时间的推移形成膀胱结石或尿道结石，在排尿过程中，结石伴随着尿液向前移动，它停留在尿道狭窄处，形成尿道结石。
http://ask.39.net/question/60629773.html,怎样能去伤疤？,我的腿上在膝盖上面有一块伤疤，看着很不美观，到了夏天也不可以穿短裤和裙子，这伤疤很不好看，我想要去除掉这个疤，请问一下怎么样能去伤疤？,疤痕的形成主要是由皮肤损伤引起的，如各种创伤和感染都会造成疤痕。个人皮肤问题，有的人属于疤痕体质，一般皮肤损伤较浅，疤痕不明显，深度损伤可形成增生性瘢痕，需定期到医院进行皮肤科检查确认。怎样能去伤疤一旦疤痕形成，外部药物基本上是无效的。对于增生性瘢痕，可以选择药物注射，并可逐步改善。萎缩性瘢痕可选择激光治疗或皮肤磨，可逐步改善。关键是注意皮肤创伤，避免皮肤感染。对于较大面积的疤痕，可以选择手术。
http://ask.39.net/question/60629742.html,女性来例假能吃苜蓿菜吗？,我最近来例假的时候，都会感觉自己头晕，老公说我这是体内缺钙了，我婆婆刚好从乡下带回来点苜蓿菜，我想问女性来例假能吃苜蓿菜吗？,女生来例假可以吃苜蓿，里含有丰富的碳水化合物，蛋白质，维生素B族，粗纤维，维生素K，维生素C，胡萝卜素和铁元素等成分。含有的维生素B族，能让铁元素补血的作用更强，含有的维生素K，可以有止血的作用，而含有的粗纤维，能够促进大肠蠕动，有帮助排泄大便及毒素和预防肠癌的作用的作用。另外，苜蓿中含有的苜蓿素和苜蓿酚等物质，有止咳平喘，抑制肠道收缩和抗癌的作用。
http://ask.39.net/question/60629538.html,脚趾缝长水泡怎么办？,今天洗脚的时候，我发现我的脚趾缝里长了一个小水泡，不疼但是很痒，用针扎破后流了一点淡黄色的黏黏水，请问脚趾缝长水泡怎么办？,脚趾缝里长水泡考虑是脚气，也就是足癣，应首先注意个人卫生，避免共用拖鞋、毛巾、浴缸等。鞋子要通风透气，减少出汗，尽量保持凉爽。口服和局部抗真菌药物，如口服伊曲康唑或特比萘芬片、局部复方水杨酸钡或复方间苯二酚酊。通常需要2到4周才能防止复发。如果你经常流汗，你可以慢慢地缓解局部的乌洛托品溶液。
http://ask.39.net/question/60629670.html,自然回奶有硬块怎么办？,孩子到退奶期的时候，我选择了自然回奶，现在自然回奶已经快两个月了，但是乳房的硬块还没消失，请问自然回奶有硬块怎么办？,回奶有硬块是不会自然消退的，女性回奶期间有硬块产生，硬块应及时挤出。可以使婴儿更多的吸吮和使用母乳泵。要注意的是，牛奶不应被吸出，否则会影响回乳效果，延长返乳时间。如果硬块不太大，用热毛巾加热，反复涂几次直到硬块消退。如果肿块大，建议到正规医院产后康复科进行导管疏通。不要疏通自己，以免使肿块变大，引起急性乳房炎，这会严重引起乳房摘除的不良后果。
http://ask.39.net/question/60629461.html,宝宝手掌脱皮是缺什么？,宝宝今年有六岁了，昨天我家宝宝正在沙地上玩游戏时，突然就哭了。我走过去看了一下，是因为手掌脱皮。就赶紧去医院检查。我想问，宝宝手掌脱皮是缺什么？,婴儿出现棕榈脱落，原因不明，可能是角质脱落，可能与手掌出汗有关，也可能与真菌感染有关，大多发生在春末和夏末，由于其高温、潮湿、表皮角蛋白层易与底层皮肤分离而发生剥离。棕榈脱皮可以自愈，一般不需要特殊的药物治疗，如果剥皮严重或复发，口服氯硝胺、氯雷他定糖浆抗组胺、局部外用表皮生长因子可保护新生儿表皮。
http://ask.39.net/question/60629367.html,肾结石会引起肾虚吗？,几天前我突感身体不适，一开始并没有太在意，直到我去医院检查身体时才检查出来，我其实就是想问问关于肾结石会引起肾虚吗？,在正常情况下，单纯的肾结石不会引起背痛。当以下条件出现时，下背部疼痛可能会发生。尿道导体和尿道导体的连接处有肾结石，会阻碍尿道排泄，对水肿会引起腰部疼痛和不适。多例肾结石结合感染可能伴有腰痛和剖腹疼痛，伴有颤抖、发热和萎缩症。肾结石位于肾颈内，引起局部水肿或肾池感染，也会引起背痛。
http://ask.39.net/question/60629372.html,颈部血管造影有风险吗？,近期我的颈开始难受，一开始我并没有太过在意，直到太难受了我就去医院进行了检查。我想了解一些关于颈部血管造影有风险吗？,心血管造影是一种高风险的侵入性手术。首先，尽管在手术前对比剂进行过敏检测，但极少数负过敏试验的患者仍在发展过敏反应、温和的皮肤过敏和严重的过敏性休克。第二，刺伤和栓塞中有出血、局部血肿的危险，在冠状动脉造影中也可能出现。然而，这些比率极低，检查技术现在已经非常成熟。
http://ask.39.net/question/60629064.html,身上起火毒疙瘩吃什么？,最近陪客户出去喝酒频繁，身上老是出火毒疙瘩，胳膊上的刚好，腿上又出来了。吃去火气的药也不管用，请问下身上起火毒疙瘩吃什么？,你说的症状在你的身体上有很多火毒粉刺。考虑到它可能是由内分泌失调引起的，建议你局部使用5%的硫磺霜或服用维生素B和维生素E进行治疗。平时，多吃蔬菜和水果，饮食清淡，戒烟、戒酒、少吃脂肪、糖和辛辣刺激性食物，一定要避免挤压，以免留下疤痕。
http://ask.39.net/question/60629051.html,肛管溃疡和肛裂有什么区别？,我今年20岁，是一名在校大学生，平时自己很喜欢医学知识，也是利用业余的时间学习，所以想请问肛管溃疡和肛裂有什么区别？,肛裂是肛管整个皮肤的纵向破裂，容易发生在肛管的后部和前部。它大多是单一的，难以治愈，并有严重的疼痛。肛管溃疡通常继发于其他疾病，如肛管结核性溃疡、克罗恩病肛管溃疡、梅毒溃疡和软下疳。这两者有本质的区别。不同的原因导致不同的治疗。两者的识别；肛裂疼痛严重，并呈现特殊的波浪形撕裂疼痛。溃疡通常无痛且多种多样，并伴有其他系统性疾病表现。
http://ask.39.net/question/60629173.html,小孩留长头发会影响身高吗？,我是一名初中生，学校规定不许留长发必须留短发。留长发说是会影响智商和身高。我想知道小孩留长头发会影响身高吗？,小孩子留长发不影响孩子的身高因素，婴儿身高的遗传因素与家庭有关。它对某些内分泌疾病也有影响。建议家长养成定期测量身高的良好习惯。至少每三个月给你的孩子一个定点和一个固定的高度来了解孩子的成长速度。建议父母每年带孩子测量骨龄。生活中的睡眠、饮食、锻炼和心理也是影响孩子身高的关键因素。
http://ask.39.net/question/60629013.html,油烫伤起泡怎么处理不留疤？,昨天老婆在家做饭的时候一不小心被油给烫的都起泡泡了。女人爱美之心都懂的。我想了解一下油烫伤起泡怎么处理不留疤？,油烧伤是日常生活中常见的不良事件，可分为三级烧伤，其中一级烧伤愈合后不会留下疤痕。二度和三度烧伤通常会在愈合后留下不同程度的疤痕。因此，在治疗二度和三度烧伤时，应尽可能减少疤痕的形成。其中，更重要的是避免创面的污染和感染，注意保持创面清洁，适当使用抗生素，同时适当加压创面，这也可以减少疤痕的形成。此外，如果康复后形成明显的疤痕，可使用疤痕贴或疤痕霜进行后处理，严重的病例甚至需要手术。
http://ask.39.net/question/60629006.html,腋窝有疙瘩是怎么回事？,前段时间我腋下长了个疙瘩，以为是火气呢，过了几天长的大了而且还有脓，挤了下好了。最近腋下又长出来两个。我想问下腋窝有疙瘩是怎么回事？,腋窝粉刺需要根据具体情况进行分析。如果它们是皮肤表面的丘疹，通常被认为是皮肤病，如皮肤癣菌。如果位于皮肤下，通常是良性的身体肿瘤，如脂肪瘤、皮脂腺瘤、皮脂腺囊肿和表皮样囊肿。如果位于相对较深的位置，应注意可能肿胀的淋巴结，这可能是特殊感染，如慢性非特异性淋巴结炎和淋巴结结核。
http://ask.39.net/question/60628977.html,女性肛周湿疹是什么原因引起的？,最近总是觉得屁股周围痒，我也看不到。我就去医院检查，检查出来，我患有湿疹，我因为是痔疮，我喝了几天的药。我想问女性肛周湿疹是什么原因引起的？,肛门周围的红色斑点属于湿疹的范畴，但它们的位置非常特殊，发生在肛门周围。临床表现为肛周皮肤瘙痒、渗出和增厚。经常刮擦容易造成局部皮肤损伤和疼痛。主要病因如下：痔疮：外痔，内痔可引起局部肛门功能不全，导致肠液流出，刺激肛周皮肤，使皮肤发红或发痒。在病人被抓伤后，它会变成湿疹；饮食：如果辛辣食物通过消化道排出，不完全消化的辛辣成分会对肛周皮肤造成刺激并引起局部湿疹。
http://ask.39.net/question/60628842.html,什么是眼肌痉挛？,我最近一段时间里，感觉自己的眼睛特别的疲劳，眼皮时不时的跳动，去医院检查说是眼肌痉挛。我想问一问什么是眼肌痉挛？,眼肌痉挛是指一只或两只眼睛的眼肌跳动。眼睑心悸的原因包括内因和外因。内因可能是神经系统或肝脏系统的病变。外部原因可能是眼睛过度疲劳或感染。根据不同的原因，治疗方法和原则是不同的。如果是由内因引起的，建议去正规医院检查和治疗原发性疾病。如果是由外部原因引起的，建议多注意休息、眼部卫生和消炎滴眼液。
http://ask.39.net/question/60628758.html,孕妇为什么会得肾结石？,我姐姐怀孕以后，在第三个月后，出现了肚子疼痛，主要是肾脏区域疼痛。去医院检查结果是肾结石。我想问问孕妇为什么会得肾结石？,目前，肾结石形成的原因和机制尚未完全了解，但与以下因素有关:第一，尿液中结石形成物质的浓度过高，如尿液中草酸的浓度和尿酸的浓度增加。其次，抑制尿中结石形成的物质减少，例如尿中磷酸盐和聚天冬氨酸的含量减少。第三，尿路感染，感染会导致尿液酸碱度的变化，导致各种物质溶解度的变化，容易引起结石成分的结晶和沉淀。
http://ask.39.net/question/60628877.html,夏季打耳洞会不会发炎？,我很喜欢各种各样的耳环，但是遗憾的是自己并没有耳洞，最近想去打耳洞了，妈妈说夏季打耳洞会发炎，请问夏季打耳洞会不会发炎？,夏天不适合穿耳。因为夏天天气炎热，容易滋生细菌，夏天你每天都要洗澡和洗头，刚刚碰到耳洞的伤口很容易发炎和溃烂。穿耳最合适的时间是三月底和九月底。这段时间天气不冷不热，有利于伤口愈合。耳腔用水湿润后必须立即干燥，然后用酒精、金霉素眼膏等涂抹耳腔。起到消炎杀菌的作用，预防炎症。许多人患有耳洞炎症，因为伤口被水浸湿，所以这项工作不能忽视。
http://ask.39.net/question/60628697.html,大拇指指甲上有竖纹是怎么回事？,我在洗手的时候，发现自己的大拇指指甲上有竖纹。听朋友说这是缺营养的表现，缺维生素A。我想问问大拇指指甲上有竖纹是怎么回事？,如果黑色竖条在宽度和颜色上是规则和均匀的，那么它被认为是一摩尔指甲母，不需要处理，并且可以被观察到。如果外观发生变化，宽度和颜色逐渐不均匀，边界不规则，指甲轮廓的皮肤也是黑色的，指甲的黑色素瘤应加以防范，活检应尽快进行组织病理学检查。此外，指甲的黑色竖条逐渐渗透整个指甲，颜色变成青色灰色，这可能是由于某些重金属或药物的沉积造成的。
http://ask.39.net/question/60628514.html,前几天走楼梯提着开水瓶摔了，脚和手都烫,前几天走楼梯提着开水瓶摔了，脚和手都烫伤了，当时敷了下冷毛巾，换件衣服就去医务室了，然后打了三天吊瓶，涂了烫伤药，吃了阿莫西林，今天发现脚长水泡了，然后可能准备结壳了，很痒也痛，手红红的一直都不褪去。,这种情况考虑手臂皮肤烫伤后红印，注意皮肤清洁卫生，饮食清淡规律补充维生素C，忌辛辣刺激食物，可以考虑局部外用芦荟胶或美宝膏等药物治疗观察，
http://ask.39.net/question/60628288.html,肝肾排毒的最佳时间？,最近看到有文章说肝脏和肾脏会经常进行排毒，然后这些都是对人体有好处的，会让身体变好，想问一下肝肾排毒的最佳时间？,肝肾是体内具有代谢功能的器官，起着去氧化、储存肝糖、合成分泌蛋白等作用。肝脏解毒没有确切的时间。它一天24小时正常运行，只要人们活着，它就会持续下去。然而，当人们睡觉时，他们处于深度睡眠状态，他们的大脑和四肢使用较少的血液，他们的肝脏供应更多的血液，因此解毒将更加充分。
http://ask.39.net/question/60628405.html,坐骨神经痛吃什么药最好？,我有严重的坐骨神经痛，平时不痛也很好。当它痛苦的时候，它是非常痛苦的。我的脚疼得不能离开地面。我想问问坐骨神经痛吃什么药最好？,治疗坐骨神经痛的药物主要包括镇痛药物，如非甾体抗炎药，如氨基酚曲马多、布洛芬缓释胶囊、塞来昔布等。神经营养药物，如维生素b1、维生素b12、甲钴胺、地巴唑等。减轻神经水肿的药物:急性期可给予甘露醇以减轻水肿，也可给予脉络宁。药物治疗只是为了缓解症状。仍需根据病因进行治疗，注意卧床休息，减少运动量，必要时进行手术。
http://ask.39.net/question/60628208.html,今天早上大拇指疼到了下午左手做得到的动,今天早上大拇指疼到了下午左手做得到的动作右手做不到伴有抽筋现象,建议注意休息避免剧烈活动劳累，局部热敷，按摩理疗等物理治疗，可以考虑饮食清淡适当补钙，应用一些活血止痛贴膏等药物治疗观察
http://ask.39.net/question/60628140.html,肩膀上骨头疼怎么回事？,不知道这几个星期我怎么了，身体老是不舒服，就是我老是感觉自己的肩膀上面的骨头痛，想问一下肩膀上骨头疼怎么回事？,肩膀上的骨痛通常是由以下原因引起的:肩关节可能存在损伤，如直接冲击肩关节或牵引和扭转等损伤。此时，很可能导致肩关节周围的骨损伤，如结节大的骨折、肩峰骨折或肩锁关节周围的损伤。这时，病人会感到骨痛，而且性质非常严重。它可能是由旧伤引起的。例如，如果患者过去肩关节脱位或骨折，康复后肩关节骨可能会长期隐隐作痛，阴天下雨时可能会明显加重。
http://ask.39.net/question/60628280.html,符合腔隙性脑梗塞ct表现？,我爷爷今天身体突然不舒服，头晕头痛的厉害，去了医院检查，医生说这可能是脑梗塞，可以去拍一个CT，符合腔隙性脑梗塞ct表现是什么？,CT检查可直观观察腔隙性脑梗死。腔隙性脑梗死的CT表现多为点状坏死，脑干直径约0。5~0。8mm。梗死灶密度低。位于大脑皮层的病变与脑血管占优势区的分布相同。内部密度不均匀，边缘模糊。同时，他们伴有局限性脑萎缩。吞噬细胞清除梗死区坏死组织，形成低密度囊腔，边缘清晰。
http://ask.39.net/question/60628090.html,烫伤十天不结痂怎么办？,我前几天的时候，做法油飞溅出来，把我的皮肤给烫伤了，现在都过去十来天了，皮肤还是没有结痂，烫伤十天不结痂怎么办？,烫伤后应注意保持局部皮肤清洁卫生。如果烫伤轻微，在受伤的表面涂些猫油、芝麻油或凡士林。不要损伤皮肤上的水泡，但要在皮肤表面涂抹一些消炎美容或软膏，如金霉素眼膏、红霉素眼膏等。让它自然干燥，变得陶醉，受伤的表面会慢慢恢复。如果烫伤面积大，损伤严重，或头部、面部和会阴被烫伤，应立即送医院治疗。
http://ask.39.net/question/60628070.html,手指甲盖发紫怎么回事？,我今天洗手的时候，发现我的指甲盖出了点问题，就是我的指甲盖有的变成了紫色，给我吓坏了，想问一下手指甲盖发紫怎么回事？,指甲盖发紫可以通过先活血化瘀的药物来调理，因为甲远端血管在受到外力时可能会有淤血，从而使甲的一部分变紫，按压时会引起强烈的疼痛。因此，这可能是因为手指受到外力造成的淤血，使指甲变成紫色。因此，可以改善活血化瘀的内服和外用药物。此外，注意保暖和御寒，紫指甲也可能是寒冷天气造成的，特别是对于经常接触冷水的人，所以有必要做好保暖和御寒工作。
http://ask.39.net/question/60628069.html,手指甲有黑条是怎么回事？,我的身体最近这几天出了点问题。就是我发现我的指甲盖出了问题，就是我的指甲盖上面有了几个黑条，手指甲有黑条是怎么回事？,指甲有黑色竖条纹，一般主要表现为神经衰弱。指甲甲板上有几条明显的垂直条纹，它们是黑色的，被称为严重疾病。垂直条纹是身体虚弱和长时间老化的象征。主要原因有:第一，神经衰弱。出现长期失眠、多梦，容易醒来，难以入睡。第二，消耗性疾病。如长期身心疲劳综合症。第三，免疫功能差。容易感冒或非常普通的感冒。
http://ask.39.net/question/60628058.html,十二指肠腺瘤会死吗？,我奶奶最近身体出了问题，经常性的腹痛，而且还有便血的症状，去了医院检查医生说这个是十二指肠肠腺瘤，十二指肠腺瘤会死吗？,十二指肠腺瘤在临床上相对少见。它是一种非真性肿瘤，不是癌前病变，但容易引起幽门梗阻和肠套叠。原则上，一旦发现十二指肠腺瘤，应及时切除。带蒂十二指肠腺瘤可通过结扎或高频电凝切除，而广泛息肉也应考虑腹腔镜或开腹手术。如果术后病理显示已发生癌变，还应注意根治性手术和局部淋巴结清扫。
http://ask.39.net/question/60628216.html,屁股眼痒是痔疮吗？,最近感觉我的屁股不是很舒服，就是我的屁股眼老是有痒痒的感觉，我害怕自己是得了痔疮，我想问问屁股眼痒是痔疮吗？,屁股眼痒最常见的原因是痔疮。因为痔疮的形成是由于局部静脉扩张、静脉肿块甚至血栓栓塞事件的形成。反复发作也会导致肛周静脉血液回流不良，诱发局部软组织渗出，患者也会有明显的肛周疼痛，排便时加重，还会诱发局部慢性湿疹的形成。因此，会出现肛周瘙痒，反复出现容易诱发肛周脓肿的形成。而痔疮患者在吃辛辣食物后，或者暴饮暴食、饮酒过量，长时间坐着会导致瘙痒症状加重。
http://ask.39.net/question/60628071.html,手指瘙痒并掉皮怎么办？,我的手出了问题，就是不知道是原因，我的手开始了瘙痒，而且还有蜕皮的症状，给我难受坏了，想问一下手指瘙痒并掉皮怎么办？,手痒可能是由过敏因素或真菌感染因素引起的。如果没有明显的鳞屑和其他皮肤病变，可能是局部过敏。一般可外用奈德霜或糠酸莫米松霜，或外用丹皮酚霜、无极霜等中成药止痒。如果瘙痒明显，一些抗组胺药如氯雷他定和盐酸左西替利嗪可以联合使用。然而，如果手发痒，并伴有鳞屑和丘疹，则可能是由真菌感染引起的，这需要抗真菌药物治疗，例如外用佩里森乳膏或复方酮康唑乳膏。
http://ask.39.net/question/60628071.html,手指瘙痒并掉皮怎么办？,我的手出了问题，就是不知道是原因，我的手开始了瘙痒，而且还有蜕皮的症状，给我难受坏了，想问一下手指瘙痒并掉皮怎么办？,手痒可能是由过敏因素或真菌感染因素引起的。如果没有明显的鳞屑和其他皮肤病变，可能是局部过敏。一般可外用奈德霜或糠酸莫米松霜，或外用丹皮酚霜、无极霜等中成药止痒。如果瘙痒明显，一些抗组胺药如氯雷他定和盐酸左西替利嗪可以联合使用。然而，如果手发痒，并伴有鳞屑和丘疹，则可能是由真菌感染引起的，这需要抗真菌药物治疗，例如外用佩里森乳膏或复方酮康唑乳膏。
http://ask.39.net/question/60627885.html,肛周湿疹多久好？,我最近在大便的时候经常感觉肛门瘙痒，但是不知道该怎么办，去医院做了检查，检查发现我原来是肛周湿疹，想问下肛周湿疹多久好？,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，肛周湿疹皮肤病是可以通过调整饮食治疗的，这样就可能有效的软化便便，特别是要注意个人的卫生情况，能促进肛周湿疹皮肤病的愈合，平时要养成良好的饮食习惯，多吃富含维生素的蔬菜与水果的，每天坚持坐浴治疗，效果非常的好。
http://ask.39.net/question/60627873.html,手指可以整形能变细吗？,我最近在学习弹钢琴，但是在弹钢琴的时候我总感觉我的手太大了，想要把我的手指头变细一点，想问下手指可以整形能变细吗？,手指是无法进行整形的。如果想要手指变细的话可以采取物理治疗的方法。可以用两手相互按摩，先用一只手的食指和拇指按揉另一只手的拇指，主要是手指的两侧，从根部到指尖，依次按摩食指，中指，无名指和小指，这种按摩手法可以使粗大的手指关节逐渐变细。
http://ask.39.net/question/60627859.html,做痣疮手术忌吃什么？,很不幸的是我得了痔疮，每天生活在水深火热之中，还好做了个手术，现在已经做完了，所以想问一下做痣疮手术忌吃什么？,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，痔疮是人体直肠末端粘膜下和肛管皮下的静脉丛发生扩大，曲张所形成柔软的静脉团。多见于成年人。由于痔疮的发生部位不同，医学上分为内痔、外痔和混合痔。饮食上以容易消化的半流食为主，避免饮酒和食用辛辣刺激性食物，以防导致发作或者加重。多吃水果和蔬菜，以防便秘。另外多活动，少坐多站。多饮水大便就不会干燥，便后尽量用清水洗肛门。不吃发物，如虾、海鲜、牛等，尽量吃新鲜的菜。多做提肛运动。
http://ask.39.net/question/60627827.html,怎么区别是肉疼还是骨头疼？,这一段身体不太舒服，就是我的腿有点痛，但是不知道是怎么回事，是肉疼还是骨头疼，所以想问一下怎么区别是肉疼还是骨头疼？,两者之间的疼痛在临床上有很大不同，主要表现在以下几个方面:首先，疼痛的程度，骨折疼痛，比肌肉疼痛更严重。第二，疼痛的具体部位，我们通过载体按压来表达，以确定是肌肉疼痛还是骨骼疼痛。第三，骨痛可能伴有局部肿胀和畸形，以及骨折端的搓骨声或搓骨感。四、骨痛有明显的叩诊疼痛，通过传导疼痛，如我们的下肢有疼痛，我们可以通过叩诊脚跟，并通过这种传导来判断是否有叩诊疼痛。
http://ask.39.net/question/60627744.html,手指尖有灼热感刺痛感,手指尖有灼热感刺痛感,一般情况考虑手指尖灼热疼痛不适，常因为局部炎症刺激或神经问题有关，可以考虑当地正规综合性医院手外科就诊检查明确
http://ask.39.net/question/60627761.html,男性尿频腰疼是怎么回事？,我的叔叔这几天在我家做客的时候老是会出现尿频的症状。而且我每次看见他的时候他都会捂着腰部，想问下男性尿频腰疼是怎么回事？,男性出现腰痛尿频可能是平时的手淫过多或者患上了前列腺炎引起的。手淫的患者因为需要用手、用腰的力量同时作性行为，所以容易导致尿道海绵体的挫伤、尿频、腰部肌肉的紧张、腰疼。另外是前列腺炎的症状，前列腺炎的患者常常有腰疼，尿频，需要做前列腺液化验确诊。
http://ask.39.net/question/60627886.html,伤口发炎流脓怎么处理？,我上午时候不小心被一根钉子扎破了脚，现在到了下午，伤口出现了发炎的情况，而且局部还有脓血，想问一下伤口发炎流脓怎么处理？,伤口炎症有化脓性症状，说明感染更严重。需要进行治疗，首先需要局部麻醉下进行局部清创。清创后需要无菌纱布引流，使伤口由基部向外逐渐生长，减少局部炎症渗出。同时，需要口服或静脉滴注、抗生素和促血化瘀药物，愈合周期较长。如果有糖尿病、高血压等基本疾病，必须加以控制。
http://ask.39.net/question/60627663.html,老人手指皮肤裂口疼痛是怎么回事？,我的妈妈最近到我们家进行居住了，但是今天在给妈妈削苹果的时候发现我妈妈的手指开裂了，看上去非常的疼痛，想问下老人手指皮肤裂口疼痛是怎么回事？,老人出现了这种情况可能是慢性湿疹导致的皮肤增生角化所引起的，这样形成时间较长以后，出现局部皮肤的滋润功能下降，特别是皮脂腺汗腺的分泌功能减退，最终出现干燥脱皮，皲裂，最后出现裂口的症状。也有可能是真菌感染而导致的手指局部的组织增生，从而出现脱皮，鳞屑，皲裂，裂口等症状。
http://ask.39.net/question/60627539.html,膝盖破皮怎么快速结痂？,我最近在打篮球的时候不小心被人给撞到了，现在膝盖磕破皮了，血一直不停的流下来，有点止不住，想问下膝盖破皮怎么快速结痂？,膝盖磕破皮的话需要及时的去医院进行治疗，首先是使膝关节制动，活血化瘀药物治疗，可以使用碘伏消毒之后使伤口创面保持干燥。还有就是在医院彻底清创之后使用凡士林纱布覆盖前，只要将伤口内异物和沙土彻底清除干净，没有感染就会很快的愈合结痂，而且由于使用凡士林纱布覆盖之后，会使得结痂变少，皮肤组织爬行速度增加。
http://ask.39.net/question/60627493.html,大夫，你好！我左手肘关节复位第18天。,大夫，你好！我左手肘关节复位第18天。一个星期前活动过程中。用劲伸展活动时，感觉一下颈开了，特别舒服。然后第三天明显感觉肘关节背面就肿了，而且还有点疼，难受的很,这个考虑是肘关节错位引起的周围软组织损伤。建议做个肘关节核磁看看，目前局部外用扶他林等消炎止痛，对症治疗看看
http://ask.39.net/question/60627365.html,月子里颈椎病犯了怎么办？,我在坐月子的时候，没有听我妈妈的话，就去外面透风了，后来没有几天，我就颈椎犯了，很难受的。月子里颈椎病犯了怎么办？,颈椎病是很常见的一种病症的，要是得了这个病的话，是会反复的发作的，不能根治，可以引起疼痛，酸胀不适，活动受限，头晕恶心，行走不稳等不同的临床症状。建议你还是听从专业医生的意见，平时调整好自己的心态，分散注意力，疼痛明显的话可以做做理疗，牵引等对症治疗。
http://ask.39.net/question/60627354.html,腋下小红点痒怎么回事？,我在刮腋毛之后，我发现我的腋下是有小红点点的。后来我就摸了一下，还很痒的，要是不摸的时候，还没有那么的痒的。腋下小红点痒怎么回事？,一般皮肤痒的现象，大多都是因为过敏或是湿疹等疾病导致的。可以使用抗过敏药物治疗，另外可以根据病情口服抗过敏药物治疗，也可以到医院皮肤科就诊检查，在医生指导下进行药物治疗，注意皮肤卫生，不要吃辛辣的食物。另外还要注意衣服的卫生。
http://ask.39.net/question/60627330.html,糜烂性直肠炎癌变几率有多大？,我总是会吃不下去饭的，我现在都已经瘦了有三斤了，后来在检查中得知自己是患上了糜烂性直肠炎癌了，糜烂性直肠炎癌变几率有多大？,虽然慢性直肠炎是会有癌变几率，不过癌变的几率并不是很大的，是否会癌变是和患者的病情大小，体质有非常大的关系，建议你还是积极治疗慢性直肠炎比较好，特别是要选择入院治疗，在医生的指导下安全用药。平时一定要注意饮食，清淡为主，发作期间尽量不吃豆制品，否则会加重病情。注意多休息，避免劳累。
http://ask.39.net/question/60627311.html,清宫后腰疼多久能恢复？,我在做完清宫之后，总是会感觉自己是会腰疼的。都现在都一个星期了，我都没有办法正常上班了，清宫后腰疼多久能恢复？,清宫后腰疼，大概是会在一个月左右可以恢复的，清宫后是有很多的注意事项的，一般是和人流手术相似的，术后一个月内不能性生活，注意休息，注意预防感染。腰痛有可能是腰肌劳损等原因引起的，注意不要久站或久坐。白带多有可能是有宫颈炎等妇科炎症所引起的。
http://ask.39.net/question/60627423.html,小月子7天出门回来腰疼怎么补救？,我最近因为人流了之后一直在坐小月子。可是这几天串亲戚就出去了，回来之后我就一直出现腰痛的情况，问一下小月子7天出门回来腰疼怎么补救？,坐小月子出现腰痛是一种正常的生理现象。建议患者避免长时间弯腰活动，也要避免久坐久站久卧，注意多调整姿势，多休息。其次，尽量选择硬板床，床垫不要太软。如果腰痛明显，也可以用家用毛巾热敷，或是行推拿、按摩等，可以明显改善不适症状。
http://ask.39.net/question/60627224.html,今年3月初脚有轻度扭伤，骨头没有问题，,今年3月初脚有轻度扭伤，骨头没有问题，至今仍然肿痛。是否跟服用他汀类药物有关？,你好，根据你的描述，目前你有脚扭伤的病史他汀类是目前最有效的降脂药物以及稳定斑块的药物，在临床上应用非常广泛，对于冠心病、心绞痛、心肌梗塞、脑梗塞、支架植入术后、外周动脉严重狭窄等情况，即使血脂正常也需要长期服用，在心血管病高危人群根据评估使用能大大的降低心脑血管事件的发生率和病死率，是心脑血管疾病治疗的常用药物之一。同时检查发现冠状动脉狭窄，毋庸置疑，这就是服用他汀的绝对适应症。一般来说他丁类药物导致足部疼痛的可能性还是比较小的
http://ask.39.net/question/60627195.html,手指甲上有横纹是什么情况？,我在洗手的时候，发现我自己的指甲上面是有竖纹的，还有横纹。我的妈妈说我这是缺钙了。那手指甲上有横纹是什么情况？,可能是因为脾胃不强导致的消化不良的现象的。最好是可以服用健脾消食的药物的。平时饮食上注意点，不要吃刺激油腻的食物，多吃清淡易消化的食物。营养要搭配均衡，可以补补钙等等。建议你积极治疗，还有是需要注意调理的，并且是要注意休息。
http://ask.39.net/question/60627294.html,乳腺结节检查是钼靶好还是彩超好？,我的乳腺结节好像是出了一点问题了，我就去医院检查，医生说是可以做两种检查的，其中一种的就是钼靶，还有彩超。乳腺结节检查是钼靶好还是彩超好？,彩超和钼靶是两种不一样的检查手段的。B超在是可以局部细微结构、钼靶在筛查乳腺癌方面各有优势，在很多方面可以相互补充。比如，钼靶对钙化灶更敏感，而B超对囊肿的诊断有独特的优势。乳腺B超的缺点：超声对很多微小的钙化灶难以分辨。乳腺钼靶缺点：钼靶检查有一定的辐射量，但也不必谈辐射就色变。
http://ask.39.net/question/60627077.html,腰肌劳损与肾虚有关系吗？,我从两年前，医生就说我是腰肌损劳了。在患病之后，我的腰是酸痛的，而且全身没有力气，我想问腰肌劳损与肾虚有关系吗？,腰肌劳损和肾虚是没有关系的，腰肌劳损是因为长时间久坐，，导致的腰部的肌肉痉挛，疲劳，从而引起腰肌劳损，可以导致腰部的疼痛症状。你平时可以多做腰部的热敷和按摩治疗，另外可以外用膏药和烤灯照射，也可以服用一些活血化瘀的药物，平时要加强活动锻炼，不要长时间久坐一个姿势，这样对于促进恢复有帮助。
http://ask.39.net/question/60627233.html,男性小腹两侧隐痛怎么缓解？,我感觉自己的肚子疼，有的时候是隐隐作痛的那种的。但是严重的时候是会一直疼的。我想问男性小腹两侧隐痛怎么缓解？,男性小腹疼痛是可能因为前列腺炎或肠胃炎导致的。饮食不洁导致的急性肠胃炎，是可以口服药物治疗的。如果是由于前列腺炎导致的，可以口服一些消炎药，止痛药治疗，如果一周后症状没有得到缓解，建议及时去医院检查治疗。多注意饮食习惯，不要吃太辣的食物，多吃水果。
http://ask.39.net/question/60627210.html,宝宝出生20天了手指甲还是紫色的？,我的宝宝在出生之后，指甲就是发紫的，现在都已经是有20天了，她的指甲盖还是紫色的。那宝宝出生20天了手指甲还是紫色的？,在出生20天的宝宝指甲出现发紫的情况，可能是以为缺氧才会导致的，在子宫内短时间缺氧出生时会有末端发紫，但随着出生后新生儿自主呼吸建立后或及时给氧后，颜色也会恢复正常。您的孩子出生20天仍存在末端发紫的现象，说明缺氧没有改善。这种情况不能排除心脏或者肺部的问题，一般心脏的问题多见。
http://ask.39.net/question/60627175.html,痣疮拉血会死人吗？,我是有痔疮的，我是没有办法坐着的，坐着的时候，屁股是会很痛的。我在大便的时候就拉出血了，我想问痣疮拉血会死人吗？,痔疮拉血一般是不会导致死亡的。一般的出血量没有很多的，患者每次有出血，建议是要去医院就诊，这样就通常能够得到有效的治疗，不会出现便血而死人的事件。但是便血导致贫血的现象，则是临床上经常见到的，有的患者甚至到重度贫血才来就医，这会对身体体质有很大的影响。
http://ask.39.net/question/60627120.html,保护肝脏的方法？,我年轻时总是还会抽烟和喝酒，后来就注重养生之后，烟已经不抽了，老伴一直担心我天天喝酒会伤到肝脏，非要我去医院检查。保护肝脏的最佳方法？,肝脏是人体很最重要的器官，是缺一不可的，肝脏是可以合成代谢，解毒，排毒的。平时大量的饮酒，吸烟，高脂饮食等，都可能造成肝脏的损伤，不利于身体的健康，所以要注意及时的戒酒，保持良好的生活饮食习惯，多吃一些新鲜的蔬菜和水果，对保护肝脏是非常有好处的，另外可以适当的吃一些白肉，对肝脏是非常有好处的。
http://ask.39.net/question/60626952.html,为什么来例假时腰疼？,我从上半年的时候开始，只要是来月经的时候，就会腰疼的，有的时候连正常的走路都是不可以的。那为什么来例假时腰疼？,月经期间是会因为血液循环是很丰富的，所以说局部是会充血的，然后就导致会有一点腰痛，一般的时候不剧烈如果不是很剧烈的，局部地方可以热敷一下，多卧床休息，月经过后自然就消失，但是如果剧烈的疼痛，那么还是需要尽快的检查，看看是否存在痛经的问题，月经期可以喝点红糖水。
http://ask.39.net/question/60626913.html,腰疼贴膏药痒正常吗？,我这些时间老是感觉自己的腰不太舒服，一走路就会很痛，后来我贴了膏药，没几天又开始痒痒了，问下腰疼贴膏药痒正常吗？,在正常情况下，贴上膏药腰痛明显减轻，具体感觉与您使用的膏药有一定关系，一开始，有的是凉的，有的是局部发热，有的是热的感觉，有的可能是发烧、瘙痒等不适，当你很快就没有太多不适时，考虑药物刺激造成的。粘贴后局部疼痛、瘙痒感严重时，应注意膏的过敏，立即停止使用。
http://ask.39.net/question/60626859.html,女性左下腹隐痛并伴有白带出血？,我左边的小肚子这段时间特别的疼，而且我看自己的内裤上面的白带还带有血丝，想要问下女性左下腹隐痛并伴有白带出血怎么回事？,在左下腹部疼痛和白带出血的情况下，考虑到仍可能是由妇科炎症引起的，注意做阴道B超和白带常规检查。通常在这种情况下，我们应该注意腹部温暖，暂时避免性生活，并注意日常使用温水清洁，平时要避免使用辛辣刺激性的食物。不要过度劳累。
http://ask.39.net/question/60627009.html,月经前几天可以做乳腺检查吗？,我在几年前曾经做过乳腺方面的检查结果发现患有乳腺增生，最近又要去医院复查，想问一下月经前几天可以做乳腺检查吗？,几天都行，乳腺增生患者应保证有规律的生活，调整自己的心情，经常参加体育锻炼，但不要让自己太累。保持乳房清洁，经常用温水清洗乳房，注意乳房肿块的变化。可经常吃海带、桔子、橙饼、牡蛎等具有消气作用的食物，避免吃冷辣刺激的食物。40岁以上乳腺增生患者应每年进行一次专科检查，如有必要，应进行B超、红外线X线检查。
http://ask.39.net/question/60626831.html,甲胎蛋白afp阴性？,我肚子上肝脏的位置一直感觉疼痛，害怕是肝有了问题就去医院做了甲胎蛋白检查，结果发现单子上写阴性，问下甲胎蛋白afp阴性什么意思？,胎儿蛋白是胚胎期肝细胞合成的一种特殊糖蛋白，又称甲胎蛋白，是原发性肝细胞癌的重要标志物，是诊断原发性肝细胞癌的临床标志。甲胎蛋白的正常值为阴性，也就是说，血清甲胎蛋白或甲胎蛋白含量很低，几乎可以忽略不计，身体也是比较正常的。
http://ask.39.net/question/60626742.html,小孩眼袋有肿块是什么原因？,我家闺女今年六岁多了，每天都会写作业到很晚，最近我送孩子上学的时候发现孩子眼袋有肿块，问下小孩眼袋有肿块是什么原因？,通常，由于缺乏矫正，视觉习惯和散光，它会导致斜视，这将导致眼睑肥大的时间。所谓眼袋是指下眼睑水肿，因为眼皮很薄，容易出现水肿现象，遗传是一个重要因素，而且随着年龄的增长越来越明显。此外，肾脏不太好、睡眠不足或疲劳都会造成眼袋肿。
http://ask.39.net/question/60626714.html,手指甲张白点点是什么？,我最近这段时间剪手指甲的时候发现我的手指甲上面出现了几个白点点，非常的担心，想要问一下手指甲长白点点是什么？,肝脏疾病的前兆，指甲上出现棕黄色条纹或白色斑点，白色斑点附近出现粉红色，这是肝病的征兆。但是，值得注意的是，十个指甲上的棕色和黄色条纹同时也是肝脏疾病。男性指甲上的白斑可能是肾虚。心脏有问题，指甲上有白点，而且指跟的白色半月型区域变红，说明你的心脏有问题，一定要及时去医院做检查。
http://ask.39.net/question/60626809.html,动脉瘤骨囊肿有可能复发吗？,我去年的时候在医院体检查出了患有动脉瘤骨囊肿，后来到今天才好不容易治好了，想要问一下动脉瘤骨囊肿有可能复发吗？,为了治疗动脉瘤样骨囊肿，手术治疗和注射硬化剂是较为精确的治疗方案，因此对此类疾病的患者，最好参考相关医院，考虑手术治疗的安排。当然，较小的动脉瘤样骨囊肿可以保守治疗。动脉瘤样骨囊肿属于良性肿瘤，即使复发是良性的，也不要太担心。
http://ask.39.net/question/60626736.html,烫伤多大水泡能自己吸收吗？,我的哥哥有一辆老式的摩托车，发动机在外面的，今天他载我出去玩儿结果把我的腿烫伤了，想问下烫伤多大水泡能自己吸收吗？,在人体的皮肤被烫伤之后，由于会出现炎症反应，所以会导致水泡的构成。通常来说如果是比较小的水泡，在消毒之后涂抹烫伤膏，就会逐渐的吸收。如果是比较大的水泡，那么就需要在消毒之后将水泡挑破，再涂抹烫伤膏才能逐渐的愈合，具体多大没办法用言语形容。
http://ask.39.net/question/60626378.html,拔完火罐身上痒怎么回事？,最近加班导致我颈椎特别的不舒服，昨天晚上下班之后我和同事一起去按摩拔罐，回到家之后背就特别的痒，拔完火罐身上痒怎么回事？,拔罐后，由于局部罐头的刺激，边缘会绷紧和发痒。这是一种正常现象，但其中一些是由对罐头材料过敏引起的。它们大多是瓷罐或竹罐，特别是竹药罐。由于药物的熏蒸，有些病人会有过敏性的玻璃管，这不是过敏性的，但如果罐子太大，热或拔出时间长，会导致局部血液循环不良。
http://ask.39.net/question/60626389.html,坐骨神经痛治疗好方法？,孩子现在马上就要高考了，最近孩子总是说感觉腰疼，去检查医生说是坐骨神经痛，所以我想问一下坐骨神经痛治疗好方法？,只有查明原因才能进行治疗。简单的止痛不起作用。建议首先进行腰椎CT检查，以明确诊断。可以考虑采用微创治疗。脊柱微创治疗包括射频、激光、臭氧、椎间盘内窥镜检查等，具有微创、疼痛小、恢复快、安全、疗效显著的优点。是国内外较先进的治疗方法。
http://ask.39.net/question/60626223.html,颈椎病为何会引起脑供血不足？,我爱人有特别严重的颈椎病，早上起床后他就一直说头晕的厉害，去医院做了检查发现是脑供血不足，颈椎病为何会引起脑供血不足？,颈椎病引起的脑功能不全是由于颈椎病或椎间盘局限性或广泛性突出，使椎间盘间隙缩小，关节突重叠脱位，椎间孔纵向直径减小，椎动脉压迫。从而引起脑功能不全的表现，如头晕、恶心、呕吐。任何疾病引起的头晕症状都是一样的。是由于心输出量不足，引起脑组织灌注不足。
http://ask.39.net/question/60626214.html,天生指甲奶白色的原因？,在我印象中上学的时候我的指甲就是奶白色的。就像是图了指甲油一样，同事说我身体缺钙，问一下天生指甲奶白色的原因？,乳白色指甲与饮食有关。不同的人有不同的身体和他们需要的营养。不同地点的水质和不同人群的饮用水将产生不同的影响。指甲上乳白色的斑点是缺乏某些营养素的。在指甲根部有一个弦月和不透明的弧形阴影，称为指甲半月或指甲弧形阴影，也称为健康圈，通常表示血液或心脏。
http://ask.39.net/question/60626187.html,手指甲缝裂口子怎么办？,我的手指甲发现这几天一直有断断续续的裂好多的小口子，然后有碰水之后就特别的疼，想问这个裂口子的问题要怎么办啊？,考虑的原因是指甲部位的皮肤发炎或灰指甲引起的不适，这种不适通常是由真菌感染或外部刺激不良引起的。建议应保持指甲部位清洁卫生，及时使用碘伏或抗真菌药物，保持皮肤清洁卫生，尽量减少接触化学液体。患病期间不要吃辛辣生冷的食物。
http://ask.39.net/question/60626100.html,丘脑出血30毫升能恢复正常吗？,叔叔这几天感觉自己的气色有点不好，然后昨天在地里干活的时候晕倒了一次，然后就带着叔叔去医院检查了下，发现是丘脑出血30毫升，这种还可以恢复正常吗？,对30毫升丘脑出血的保守治疗，可注意休息，避免剧烈的头部活动，以轻饮食加强营养，避免吃一些刺激性的食物，避免高脂高盐食物，避免高血压等，恢复具有适当康复功能的运动。采用华陀重造丸等中成药对医院神经科的头部ct或核磁共振进行定期观察和检查。
http://ask.39.net/question/60625921.html,孕妇被虫子咬了擦什么药膏？,老婆昨天说睡觉的时候不知道哪个虫子咬了下，现在胳膊上有个小红包，倒是没什么不舒服的，就是有点痒，这个情况要用什么药膏擦啊？,如果不严重的话，你可以用碘伏擦拭。我不知道你是被哪种虫子咬了，或者有可能你身上有皮疹，考虑到你现在怀孕了，所以我建议你去医院，先确定你被咬的是什么，然后针对你的病情进行治疗。如果感觉自己的症状加重可以立即去医院进行救助。
http://ask.39.net/question/60625843.html,腿部肌肉跳动的主要原因？,昨天我们班里上体育课的时候老是让我们男生去跑几圈，然后谁第一名帮买瓶水，然后我跑着的时候不小心自己的腿肌肉感觉一直跳动，这个的原因是什么啊？,腿部肌肉搏动，较常见于剧烈运动引起的肌肉肌腱拉伤，也可在外伤中出现症状，检查可有局部压痛，X线检查多无异常，核磁可发现肌肉组织肿大。建议急性期应注意休息、减少活动、按摩、理疗及口服舒筋活血药。不要吃一些刺激性的食物，多吃点补钙的东西。
http://ask.39.net/question/60625790.html,为什么胎儿会有隔离肺？,我昨天陪我一起去检查了，然后上次检查的时候还是没有一点问题，这次检查说我家的宝宝有点那个隔离肺，这到底是为什么啊？,胎儿离体肺是一种具有血管异常的先天性肺畸形。一般来说，发病率相对较低，可以用B超来判断。目前，即使考虑到检查，也不必担心太多，他们大多会在后期吸收自己，恢复得更好，后期需要动态监测，及时了解情况。不建议盲目终止妊娠。不要吃辛辣刺激性的食物。
http://ask.39.net/question/60625786.html,痔疮表面结痂是怎么回事？,因为长期在电脑面前坐着，有时候一天都不会活动，慢慢地患上了痔疮，经过治疗以后现在表面有点结痂了，请问痔疮表面结痂是怎么回事？,痔疮结痂一般就是快好了，或有愈合肛裂的倾向。血管病变，即静脉扩张和静脉血回流受阻是第一个形成痔疮的原因，因此增加静脉压的各种因素，如腹内压升高、直立位或血管壁损伤，都与痔疮的发生有关。适当运动，注意改变体位，这也是防止痔疮复发的重要途径。除了体操、拳击等体育锻炼外，还需要加强地方功能锻炼。
http://ask.39.net/question/60625941.html,女性脚后跟疼怎么治疗？,陪朋友昨天逛街的时候就感觉自己的脚后跟疼，然后走几步停几步的，到家发现自己的脚后跟很疼，想问这个该怎么办啊？,可能有气血失血并伴有内分泌和代谢紊乱，也可能有腰椎间盘突出和下肢神经根受压。由于微量元素和钙的流失，建议做常规的肝肾功能检查和血尿常规检查。内分泌系统检查，多吃水果蔬菜，补充维生素和钙，适当分散注意力，可选用中药浴配合针灸综合调理，睡前可用热水泡泡手足促进血液循环，主要保持心情舒适。避免紧张。
http://ask.39.net/question/60625771.html,女性只腹部长肉的原因是什么？,这段时间我觉得腹部很胖，而且已经穿不下以前的任何衣服，坐下的时候能明显感觉到腹部的赘肉，请问女性只腹部长肉的原因是什么？,腹部肥胖可能由消化不良和胃肠道疾病引起。在正常情况下，你可以吃一些有助于消化的药物。工作和睡觉时间必须是固定的。你不能吃一些不容易消化的食物。多吃水果和蔬菜可以促进肠胃的消化，减少脂肪的积累，少吃富含辛辣的食物。腹部肥胖的特点可能是长期不活动，坐着和积聚腹部脂肪。建议控制饮食，增加锻炼，主要是跑步或步行，并坚持很长时间。
http://ask.39.net/question/60625704.html,女性肾结石挂号挂什么科？,我这几天总觉得肚子很疼，而且有时候疼起来特别的严重，我感觉有点像是肾结石，想去医院检查一下，请问女性肾结石挂号挂什么科？,可以去当地的正规医院，泌尿科治疗。肾结石是泌尿系统常见的疾病。如果石头不太大。它可以自行排放。我建议你治疗它。必须多喝水多运动。这样做可以促进结石的排出。通常我们必须注意自己的饮食问题。不要吃高嘌呤的食物。治疗期间饮食要清淡。
http://ask.39.net/question/60625813.html,神经性脚臭为什么越来越严重？,前几个月我的脚就非常的臭，然后每天得把自己的袜子和鞋都扔门外，洗完澡出来还会有点臭，到医院发现自己是神经性脚臭，而且越来越严重了这要怎么办啊？,神经性足臭是一种多方面的奇怪疾病，属于非器质性疾病。西药不能检测到这种疾病，因此不可能治愈这些症状。因此，中药是治疗神经症足部恶臭的一种更有利的方法。中医认为局部问题，需要整体调节，调节心、肝、脾、胃、肾，只有这些失调才会导致局部问题。
http://ask.39.net/question/60625606.html,‘早上起床眼角有血丝，过一两小吋后诮失,‘早上起床眼角有血丝，过一两小吋后诮失,你好！根据所描述情况来看，这可能与夜间睡眠质量不好有关。要按时规律作息，放松心情，及时排泄不良情绪。
http://ask.39.net/question/60625579.html,两脚底发麻是什么原因？,前段时间开始，我的双脚总是会发麻，后来我去医院检查，医生说是神经压迫引起的，后来针灸了几次，效果不错，但是停了之后又会复发，请问两脚底发麻是什么原因？,脚底发麻是由周围神经病变引起的。早期症状以感觉障碍为主，生理检查显示运动神经和感觉神经均参与。临床表现为对称性疼痛和感觉异常，下肢症状较上肢多见。感觉异常包括麻木、蚁走、虫爬、发烧和触电感，通常从脚尖远端到达膝盖，患者感觉像是穿着袜子和手套。
http://ask.39.net/question/60625708.html,颈部血管彩超可吃饭吗？,我这段时间总觉得脖子特别的不舒服，我想去检查一下，朋友说可以检查颈部血管彩超，但是不知道需不需要空腹，请问颈部血管彩超可以吃饭吗？,颈部血管彩超不需要空腹，通常，彩色多普勒超声检查管腔和血管壁。这是一种评估宫颈血管病变可能性的诊断。通过检查，我们可以清楚地看到血管内膜是否增厚，是否有斑块。所以这是比较正常的体检，不用担心太多。所以在生活中，我们必须养成良好的习惯，定期去体检。
http://ask.39.net/question/60625560.html,吃痔疮药影响月经吗？,我特别的爱吃辣的，所以经常的便秘，这些天就是大便的时候特别疼，一使劲拉，就拉出了血，听说这是痔疮，请问吃痔疮药影响月经吗？,你好，很高兴为你解答，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，吃痔疮药一般不会影响月经的，若患有痔疮，建议平时要注意饮食习惯，避免辛辣刺激性食物，多喝水，多吃水果蔬菜，避免因饮食习惯而引起便秘或痔疮加重，希望我的回答对你有帮助！
http://ask.39.net/question/60625479.html,您好，请问颈椎病肩周炎出现的腰酸疼痛可,您好，请问颈椎病肩周炎出现的腰酸疼痛可以擦星加坡金波士万应莪术油吗？,根据你说的情况，考虑与长期低头或者久坐伏案等有关，可以外用一些活血化瘀，通络止痛的膏药，枕头不要太高，结合理疗治疗配合推拿按摩以及热敷可以改善症状。建议您平时多锻炼颈肩背肌肉力量，做做燕飞。五点支撑的练习，会有帮助。避免过度劳累，低头。有条件去医院做个颈椎的X光或者核磁检查，明确一下颈椎椎体情况。
http://ask.39.net/question/60625306.html,补指甲吃什么？,前两天洗澡的时候，无意中发现自己的指甲上面有很多的小白点，后来去医院检查，医生说这是缺钙的表现，请问补指甲吃什么？,建议补充钙质补充剂，不要挑食。除了食用富含动物蛋白的肉、蛋和家禽外，建议多吃富含脂肪和碳水化合物的食物如淀粉、糖等，多吃大豆制品、蔬菜、瓜果。不要吃辛辣刺激的食物，保证充足的睡眠，不要过度劳累，不要长时间熬夜。养成良好的生活习惯。保持良好平静的心态，不要过于焦虑。
http://ask.39.net/question/60625285.html,脚拇指不知道为什么突然有一个胞，而且里,脚拇指不知道为什么突然有一个胞，而且里面还要很多一束一束的，这段时间早上又有这么多小洞，是什么回事,从照片上看，你的这种情况是属于脚气。外用抗真菌的药物治疗，穿宽松透气的鞋子，多温水泡脚。
http://ask.39.net/question/60625125.html,坐骨神经痛会导致屁股痛吗？,最近总是感觉自己的坐骨神经痛，已经有一段时间了，刚开始还不是特别严重，现在弄得屁股都有点痛了，所以想问一下坐骨神经痛会导致屁股痛吗？,一般来说，坐骨神经痛是由腰椎间盘突出引起的。还有就是可能是你的坐骨神经受伤了。如果你没有受伤，锁阴器的坐骨神经疼痛，建议你去医院做腰椎CT检查。检查结果是否有有机变化，然后根据检查结果治疗症状。实在不行的话可以进行手术治疗。建议你不要长时间坐着或躺着。
http://ask.39.net/question/60625051.html,什么药治手脚麻木？,我今年已经三十五岁了，平时活动比较少，但是最近总是出现手脚麻木的情况，尤其是到了晚上更为严重，所以想问一下什么药治手脚麻木？,一般来说，神经系统损伤或颈椎病的临床表现会出现。建议您到专业神经科检查颈椎，进行核磁共振成像和神经反应监测，以便做出明确的判断，选择营养神经和细胞的综合治疗。同时，要养成良好的生活习惯，做到饮食适度，积极锻炼，提高增强体质。
http://ask.39.net/question/60625156.html,阑尾炎能怀孕吗？,现在准备怀孕了，但是今天早上总是感觉自己的右下腹有疼痛的感觉，去医院检查后，医生说是慢性阑尾炎，所以想问一下阑尾炎能怀孕吗？,这种情况一般是右下腹疼痛不适，常因阑尾炎，一般需要注意休息，避免疲劳，饮食清淡，易于消化吸收，避免刺激生冷油腻的食物。应用消炎药物治疗，一般炎症完全恢复以后，可以正常怀孕，不会影响孩子。建议您到医院检查血尿常规、血人绒毛膜促性腺激素、腹部超声，明确具体情况。医生会根据具体情况处理。
http://ask.39.net/question/60624921.html,屁股眼痒看什么科？,最近总是感觉自己的屁眼痒，感觉像是有小虫子在爬，之前也吃过打虫药，也不知道是怎么回事，所以想问一下屁股眼痒看什么科？,引起肛门瘙痒的原因很多，如肛门湿疹、湿疣、肛门感染、寄生虫等。建议在查明原因之前不要乱用药物，以免延误病情。你好，你可以去医院挂肛门直肠检查。晚上瘙痒更严重。潮湿环境恶化。有时像昆虫和蚂蚁行走，有时像蚊子叮咬和烘烤，使人无法入睡，坐立不安和无法忍受。
http://ask.39.net/question/60624917.html,五岁小孩大腿骨头疼是怎么回事？,我家孩子今年五岁了，最近总是会说自己的大腿骨头疼，我也不知道是怎么回事，心里特别担心，所以想问一下五岁小孩大腿骨头疼是怎么回事？,一般来说，局部疼痛更常见于局部损伤的现象。如果疼痛不影响活动，则没有明显的异常限制现象，不排除是生长痛引起的。目前，由于疼痛原因不明，建议咨询医生，找出正确的诊断和对症治疗。平时要注意补充生长所需的营养。避免过度劳累。适当的活动将起作用。
http://ask.39.net/question/60625035.html,什么原因会得蛇胆疮？,我的背后面和腰周围有一个红色的肿块，所有的气泡聚集在一起，我感到这个地方僵硬和痛苦，我听说是蛇的胆囊，什么原因会得蛇胆疮？,蛇胆疮一般属于带状疱疹，是由病毒感染引起的。根据病情可选用阿昔洛韦、更昔洛韦等抗病毒药物，阿昔洛韦软膏可外用。也可以到正规医院的皮肤科检查。用药应在医生的指导下进行。注意皮肤卫生，不要吃辛辣的食物，也不要吃发热的头发，以防异常影响。
http://ask.39.net/question/60625022.html,胳膊上有小疙瘩很痒怎么回事？,我胳膊上有成堆的小肿块。有时候很痒。刮了一点，它就变红发痒了。今年看起来比去年夏天更严重更痒。胳膊上有小疙瘩很痒怎么回事？。,这可能是由于抵抗力差，生活在潮湿的环境中，或由于身体湿度过大而引起的湿疹。建议可口服清热除湿颗粒，或舒毒清胶囊和维生素C片调理，平时不吃辛辣油腻等食物，刺激食物，多喝温水开水。多做运动，增强自身抵抗力，多放松，不要让自己压力太大
http://ask.39.net/question/60624986.html,痘痘发炎可以涂红霉素吗？,最近这段时间我的脸上出现了痘痘的情况，而且还有发炎的症状，想用红霉素来涂抹治疗，所以想问一下痘痘发炎可以涂红霉素吗？,痤疮通常是由皮脂腺分泌旺盛引起的。红霉素软膏不是治疗痤疮的药物，但现在有炎症，所以可以用红霉素软膏治疗。红霉素软膏是一种消炎软膏，可以治疗皮肤炎症。我们要注意合理饮食，保持局部卫生补充维生素。多吃新鲜的蔬菜水果，多喝水排毒。
http://ask.39.net/question/60624806.html,右边腰疼是怎么回事女性？,我今年四十一岁了，但是最近总是感觉自己的右边腰疼，也不知道是怎么回事，心里特别担心，所以想问一下右边腰疼是怎么回事女性？,初步考虑右腰肌拉伤的可能性更大。腰椎肌肉劳损的主要临床表现为局部长期疼痛，压痛点固定，无明显炎症。有过与疼痛部位相关的过度活动史。临床上多采用热敷按摩等康复理疗结合症状治疗的方法进行保守治疗。建议您到当地普通三级医院的运动医学部或康复理疗部进行专项体检及相关辅助检查，进一步明确诊断。
http://ask.39.net/question/60624850.html,尿结石病人能吃什么蔬菜？,前天，由于我肚子痛，烦躁不安，排尿困难，有时候还伴有疼痛，恶心，呕吐，腹胀，以前从未有过任何不适，去医院检查，说是尿结石，请问尿结石病人能吃什么蔬菜？,尿路结石患者不舒服，多吃糖，不吃菠菜；不舒服，睡觉前喝牛奶；同时，多户外运动，促进结石排出。结石患者应避免食用高草酸的食物，如菠菜和蘑菇。土豆、栗子、浓茶、咖啡、巧克力、西红柿、草莓、柿子都很特别。如果患者是尿酸，应注意尽量少吃高尿酸的食物。
http://ask.39.net/question/60624698.html,化疗手指变黑什么原因？,我40岁了最近我觉得不舒服。我去医院做了检查，结果我需要化疗，在化疗过程中，我发现我的手指变黑了，请问化疗手指变黑什么原因？,化疗有很大的毒性和副作用。它通过破坏癌细胞来治疗疾病。然而在化疗过程中，正常人细胞也可能受损，手指可能出现血瘀，导致手指发黑。针对这种情况，患者可以寻求中医的帮助，利用中医促进血液循环，消除血瘀，多吃蚕蛹，多喝鸡汤补充营养。
http://ask.39.net/question/60624595.html,每天早上起来腰疼,症状描述：女 27  每天早上起来腰疼，一个小时后好转。治疗经历：磁共振、B超都做过了没检查出问题。拉伸和按摩也做过了，也没好转,腰椎疼痛多由腰椎间盘突出引起，临床也称为盘源性腰痛，多是突出的间盘刺激神经根引起。腰部的肌肉劳损也可以引起腰部的疼痛，多因劳累或受风着凉因素诱发。一般治疗可以选用局部的推拿理疗或是针灸来松解肌肉，或是外用膏药如活血止痛膏、消痛贴膏等活血通络止痛。也可以口服腰痹通来温经通脉治疗。如果疼痛严重可以口服西乐葆暂时止痛。
http://ask.39.net/question/60624634.html,孕妇肾结石不能吃十种食物？,怀孕已经有三个月了，但是这个月开始就会感觉腰部两侧隐隐作痛，去医院检查后，医生说是肾结石，所以想问一下孕妇肾结石不能吃十种食物？,肾结石是泌尿系统常见疾病。他们大多与坏习惯有关。在正常生活中，我们应该注意少吃绿叶蔬菜，如菠菜和空心卷心菜，因为这些蔬菜容易产生草酸，在体内与钙结合形成草酸钙。建议我们在日常生活中多喝水，保持尿液清洁，注意适当的体育锻炼。
http://ask.39.net/question/60624437.html,如何最快缓解孕妇痔疮？,结婚之前，我就出现过痔疮，只要我一上火，痔疮就会发作，每次上厕所的时候都会很痛苦，现在怀孕了不能吃药，请问如何最快缓解孕妇痔疮？,怀孕期间，腹压过大可能会导致痔疮加重，而痔疮患者应饮食清淡，尽量吃些降火的水果，以减少痔疮的复发。孕期尽量不要喝浓茶、咖啡或酒精，应减少辛辣刺激性食物的摄入，以免刺激肛管。保证充足的睡眠，不要过度劳累，不要长时间熬夜。养成良好的生活习惯。不要过于焦虑，保持良好平静的心态。
http://ask.39.net/question/60624554.html,手腕疙瘩挂什么科？,上周的时候，我的手腕上长了一个疙瘩，不动的话不痛不痒，但是挤压会感觉非常痛，我打算这两天去医院检查一下，请问手腕疙瘩挂什么科？,可以挂外科，这是腱鞘膜囊肿。这种病很常见。你可以去外科进行检查并治疗。如果病历很短，医院很快就会治好。但是如果病史比较长，可能需要做个小手术。不要吃辛辣刺激的食物，保证充足的睡眠，不要过度劳累，不要长时间熬夜。养成良好的作息习惯。不要过于焦虑，保持良好平静的心态。
http://ask.39.net/question/60624385.html,今天刚拿到核磁报告，想了解是否严重，怎,今天刚拿到核磁报告，想了解是否严重，怎样治疗。,你好，根据你的描述，有手麻的症状，从你的检查结果所示，你患有颈椎椎间盘突出和颈椎骨质增生。你好，根据你所说的情况，病情不是很严重，建议使用颈复康进行治疗，同时进行颈椎牵引治疗。
http://ask.39.net/question/60624506.html,女性膀胱残余尿量多怎么治疗？,我老婆最近总是感觉排尿排不完，感觉还有但是还排不出，去医院检查说的膀胱残余尿量多，吃了要也没有管用，请问女性膀胱残余尿量多怎么治疗？,药物治疗可以像你一样增加膀胱排尿，但是如果情况没有改善，你需要去医院进行详细检查，必要时进行良好的治疗和手术。在积极治疗之前，有必要找出这些症状的原因，如前列腺疾病。建议到医院泌尿科进行详细检查和常规治疗，平时多喝白开水。增强身体机能。
http://ask.39.net/question/60624268.html,伤口红痒是好转的现象吗？,前两天不小心摔了一跤，磕到膝盖上一块，现在已经结痂了，但是伤口周围有点红肿，而且还很痒，总是想抓，请问伤口红痒是好转的现象吗？,一般来说，伤口部位的症状是由炎症或不适当的卫生引起的。他们可以在医院手术治疗。可根据情况进行清创消毒，然后选用消炎药。如果症状不严重，也可以先用碘伏消毒。也可能是感冒引起的，平时要注意保暖，避免感冒，预防冻疮。我们应该注意饮食清淡，保暖。
http://ask.39.net/question/60624262.html,回奶一直滴奶怎么办？,我现在给孩子都断奶一个月了，但是有时候乳房还是会很胀痛，有时候碰到就会一直滴奶，感觉还是没有完全恢复好，请问回奶一直滴奶怎么办？,如返奶期间无特殊情况，一般不挤奶。建议现阶段可以喝一些中药提奶，或用清淡的竹叶浸泡在水中饮用。如果真的有可能引起乳腺炎，有必要去手术室看看。对于断奶后一个月的妇女来说，挤奶是完全正常的。这种现象是由于体内催乳素没有完全恢复到正常水平所致。对于你所说的情况，没有必要对刺激进行特殊的治疗或挤压。
http://ask.39.net/question/60624150.html,脸上被手指甲抓伤留下白印怎么办？,因为我的手指甲比较长，所以不小心碰到脸上的时候留下了白印，但是现在已经很久了，一直没有消掉，所以想问一下脸上被手指甲抓伤留下白印怎么办？,因为它会损伤皮肤的真皮，将来不会留下严重的疤痕。只要你晒太阳，不吃辛辣的食物，不吃羊肉，吃粗粮和豆类，皮肤就能恢复的很快，你需要三到五年才能完全康复疤痕，我建议你不要采取任何措施，让他慢慢康复。平时多注意休息，避免劳累，吃一些清淡的饮食。
http://ask.39.net/question/60624254.html,座骨神经痛是怎样引起的？,我是从事计算机工作的，经常长时间的坐在电脑前，一坐就是一整天，这段时间经常屁股里面的骨头疼，医生说是坐骨神经痛，请问座骨神经痛是怎样引起的？,坐骨神经痛通常是单侧的，夜间加重，蹲或坐。坐骨神经痛可分为原发型和继发性两种类型。原发性坐骨神经痛主要由继发性腰椎间盘突出症、腰椎增生、腰臀软组织损伤、盆腔及椎管内病变引起。除了避免感冒，病人还可以加强腰腿部功能。此外，我们还需要把工作和休息结合起来，过上有规律的生活。
http://ask.39.net/question/60624203.html,腰部彩超能检查出什么？,我最近总是感觉到腰酸背疼的，想去附近的医院做个彩超，看看有没有腰肌劳损和腰脱，所以请问腰部彩超能检查出什么？,超声检查主要是看是否有空间占用，对于腰椎滑脱或腰肌劳损不可见。腰椎滑脱可以通过影像学检查明确诊断。至于腰肌劳损，主要取决于临床表现和医生检查。辅助检查不能直接诊断。任何辅助检查只能在腰肌劳损中起到辅助或排除作用。平时注意多休息。
http://ask.39.net/question/60624192.html,贴上膏药痒是怎么回事？,我最近总觉得颈椎特别的难受，有点颈椎病似的，然后就去药店买了一些的膏药拿回来贴，贴上以后晚上就发现脖子特别的痒，请问贴上膏药痒是怎么回事？,可能是你的身体对这种膏药有过敏反应。建议患者不要使用这种软膏，可服用一些口服抗过敏药物治疗，并避免再次暴露于过敏原。饮食通常很轻。避免辛辣和刺激性食物。通常我们应该注意个人卫生，尽量不要用手抓伤，以免引起感染，多喝水，补充维生素。
http://ask.39.net/question/60624041.html,手指脱皮应多吃含有什么的食物？,最近手上有些脱皮的现象，也不知道怎么回事，感觉像是自己身上有些缺乏营养，想吃些东西补补，所以想问一下手指脱皮应多吃含有什么的食物？,可能是体内缺少微量元素，需要到正规医院检查是否缺少微量元素，针对性补充。也可能由局部接触性皮炎或皮肤真菌感染引起。这与平时忽视卫生有关，需要积极的对症治疗。建议我们去正规医院的皮肤科看看有没有蜕皮的原因。我们应该及时处理蜕皮问题，使用有针对性的药物。要注意卫生，经常洗换衣服，多晒太阳。
http://ask.39.net/question/60623849.html,手臂上有粉刺什么原因？,我之前脸上长过痘痘，但是不知道为什么现在胳膊上开始长起了粉刺，也不知道是怎么回事，所以想问一下手臂上有粉刺什么原因？,考虑到粉刺的出现，它是一种由丰富的性激素和油性阴毛引起的皮肤病。在这种情况下，有必要用温水清洗手臂，保持皮肤清洁，避免油腻和辛辣的食物，多吃蔬菜和谷物。尽量不要使用油性化妆品、防晒霜等。慢慢恢复需要时间，很快就会好起来。平时要多注意休息。
http://ask.39.net/question/60623835.html,有痔疮怀孕了能顺产吗？,我一直有痔疮，但是现在我怀孕了，现在痔疮变得更严重了，而且经常便秘，我特别想要进行顺产，所以想问一下有痔疮怀孕了能顺产吗？,根据身体状况，不能说孕妇痔疮不能进行顺产。怀孕期间，如果发生痔疮，可以服用消炎药或软膏。孕期要加强营养，做好保健工作，合理膳食营养，及时检查，病情异常，需要及时就医。建议孕期做好保健工作，合理饮食和营养，多吃新鲜蔬菜水果和高蛋白饮食。
http://ask.39.net/question/60623823.html,硬脑膜外血肿典型的意识障碍表现为？,之前爸爸在家的时候突然晕倒了，赶紧去送到医院了，检查之后，医生说是硬脑膜外血肿，我心里特别担心，所以想问一下硬脑膜外血肿典型的意识障碍表现为？,急性硬膜外血肿程度不同，颅内血肿的形成会影响患者的意识。严重时会出现昏迷症状，出现头痛、呕吐加重等症状。此外，还有血压升高和体温升高等症状。最严重的症状是面瘫、偏瘫或失语症。急性硬膜外血肿的临床表现可能因出血的速度、血肿的位置和年龄而异。
http://ask.39.net/question/60623625.html,身体出现小白斑是怎么回事？,最近总是觉的身上很痒的，洗澡的时候发现自己的胳膊上好像有个小白斑，不是特别的明显，请问身体出现小白斑是怎么回事？,身体出现白斑，不排除白癜风症状引起的黑色素流失，白癜风很白，边界清晰，表面光滑，没有疼痛，没有瘙痒，没有脱皮，建议如果像我说的，你最好去医院皮肤科做一个五光检查，以确定病情，确定针对性治疗后，少吃牛肉和羊毛海鲜等辛辣刺激食物。
http://ask.39.net/question/60623205.html,脚痛能用热水泡脚吗？,今天下班之后在外面做了一会儿运动，回到家的时候感觉自己的脚特别痛，我感觉是劳累引起的，请问脚痛能用热水泡脚吗？,如果脚疼要看是由什么原因引起的，如果有扭伤，急性期不能用热水浸泡，需要冷水浸泡或冰敷外敷，如果损伤超过十八小时，可以用热水浸泡并活血。如果是痛风引起的，在药物治疗前仍需到医院检查尿酸，以改善症状。期间不要吃辛辣刺激的食物，保证充足的睡眠，不要过度劳累，不要长时间熬夜。养成良好的作息习惯。
http://ask.39.net/question/60623314.html,什么药膏能擦屁股痒？,最近总是感觉肛门处，屁股有些痒，坐在办公室的时候特别难受，有种坐立难安的感觉，所以想问一下什么药膏能擦屁股痒？,肛门瘙痒是由许多原因引起的，如果是由痔疮引起的，你可以把安泰贴在肚脐上，或者在瘙痒处涂上痔疮膏来减轻症状。如果是肛周湿疹，可以使用洁尔阴洗剂坐浴。因此，首先，我们应该去医院检查和确认我们患了什么样的疾病，以便我们能够正确地治疗症状。另外，平时要注意个人卫生，经常用温水清洗肛门，有助于缓解瘙痒。
http://ask.39.net/question/60623278.html,尿道口刺痛的原因？,最近上厕所的时候总是会感觉自己的尿道口特别痛，也不知道是怎么回事，之前也没有这样的情况，所以想问一下尿道口刺痛的原因？,通常患有尿路感染，也可能是尿道炎的症状，通常是因为患者不注意阴道卫生和清洁造成的。建议你去专业妇科医院检查一下，看看是什么病。饮食上应注意清淡、辛辣和刺激性的东西少吃。诊断后，病人可以用一些消炎药治疗。平时要多注意休息，避免劳累。
http://ask.39.net/question/60623073.html,颈椎病造成头晕怎么办？,近期我总是感觉头晕头痛，以前我有过颈椎病，当时治疗好了，现在我怀疑是颈椎病复发导致的头晕，请问颈椎病造成头晕怎么办？,颈椎病引起头晕主要是由于椎动脉供血受到压迫和影响，导致椎动脉基座变窄，影响后循环供血。属于椎动脉型颈椎病的表现。首先，要避免长鞠躬姿势，多做颈部按摩，多做颈部运动，服用氟桂利嗪改善症状。保证充足的睡眠，不要过度劳累，不要长时间熬夜。养成良好的生活习惯。
http://ask.39.net/question/60623056.html,剖腹产后可以热敷腰吗？,我做完剖腹产已经三天了，到现在还是觉得腰疼，我婆婆说做做热敷就没那么疼了，可我担心做热敷不好，请问剖腹产后可以热敷腰吗？,剖腹产后可以每天用热毛巾敷腰。用热毛巾热敷有利于伤口愈合和恢复，但必须注意不要让伤口接触水。每天注意休息并继续用酒精消毒是很重要的。不要吃辛辣刺激的食物，保证充足的睡眠，不要过度劳累，不要长时间熬夜。养成良好的生活习惯。不要过于焦虑，保持良好平静的心态。
http://ask.39.net/question/60622957.html,手指甲被咬秃怎么恢复？,我家的孩子平时总是喜欢咬手指甲，他没事的时候就会咬几下，现在导致自己的指甲被咬秃了，而且特别难看，请问手指甲被咬秃怎么恢复？,手指甲被咬秃了，你只能等几天让指甲长出了。如果你想让你的指甲长得更快，你可以服用钙补充剂或药物进行治疗。例如，牛奶或钙片。不过，应该适当经常锻炼增强身体的免疫力，饮食应清淡，多吃新鲜蔬菜、瓜果，这有利于指甲的健康。平时保证充足的睡眠，不要过度劳累，不要长时间熬夜，养成良好的作息习惯。
http://ask.39.net/question/60622938.html,手指甲疼痛是什么原因造成的？,从前天开始，我的手指甲就特别的疼，有时候我甚至不敢洗澡，担心会出现感染，所以想问下手指甲疼痛是什么原因造成的？,可能是由于指甲受伤，发炎引起的疼痛，也可能是由于指甲沟发炎引起的疼痛，建议您可以去医院检查，然后对症治疗，会更好。或者也可以用碘伏消炎涂膜白多邦软膏或复方药片枣黄软膏。必须多注意卫生，多注意饮食。不要吃辛辣刺激的食物，保证充足的睡眠，不要过度劳累，不要长时间熬夜。
http://ask.39.net/question/60623030.html,头容易痒是什么原因？,上两个月前开始，我总是会感觉头部发痒，我用了很多种洗发水，也吃了很多药，但是都没有效果，请问头容易痒是什么原因？,一般头部瘙痒，常见于过敏、湿疹、脂溢性皮炎等疾病。具体通过检查可确诊，可到正规医院皮肤科做头皮检查，视具体情况，明确诊断后方可治疗。如果发生脂溢性皮炎，可使用酮康唑洗剂等药物进行治疗。注意头部卫生，尽量不要把头发留得太长，不要吃辛辣的食物。
http://ask.39.net/question/60622867.html,手指甲长的慢是什么原因？,我总就觉的自己的手指甲长的很慢，总是跟朋友一起减的，人家又剪了一次，我的都还没有长长，请问手指甲长的慢是什么原因？,在这种情况下，中医认为头发是血，也就是说，头发干燥、发黄和生长缓慢主要是由血液疾病引起的，指甲主要是由缺钙症状引起的。考虑到气血不和和缺钙引起的上述症状，建议服用维生素d补钙片和气血胶囊调理疗法。平时保持良好的心态，不要吃辛辣刺激的食物。
http://ask.39.net/question/60622708.html,脚趾缝很痒还脱皮用什么药？,我的脚趾缝里很痒，有些蜕皮，还有一些发白的像是烂掉了的皮肤一样，一碰都会掉一小块，而且有很难闻的味道，请问脚趾缝很痒还脱皮用什么药？,很可能是脚癣。脚癣分为很多种类型，这种情况可能属于糜烂型足癣，糜烂性出血一般是其他足癣继发或者其他足癣伴发的症状。遇到这种情况，要积极地保持足部清洁干燥，尽量不要使用碱性的洗浴用品，尽量不要烫脚，可以使用抗真菌的药物进行外涂，比如美克或者派瑞松等进行外涂治疗，也可口服止痒类的药物，比如扑尔敏或者依巴斯汀等。
http://ask.39.net/question/60622660.html,彩超和核磁共振哪个好？,我八号早上彩超显示肝脏有一4X5包块，九号早上核磁共振和10号下午磁共振报告显示什么都沒有，请问彩超和核磁共振哪个好？,两者各有各的用途，医生会根据病人的情况来决定做哪项检查的，一般情况下核磁共振检查的特异性高于B超检查，应该是按照核磁共振的诊断结果进行治疗的，当然核磁共振检查费用也是高于B超检查，一般情况下，如果患者的疾病，能通过B超明确病因的情况下，都是采取B超检查的。
http://ask.39.net/question/60622781.html,烧伤后色素沉着怎么办？,倒水的时候不小心烫伤了，然后好了之后上面就留下好大一块疤，现在上面由于当时烫伤留下的色素沉淀都还在，没有一点下去的样子，烧伤后色素沉着怎么办？,需要使用色素沉着霜，使皮肤能够适应药物;然后用色素溶液来脱皮，最后要使用植物修复素改善肤质；这几步一直循环，知道色素沉着完全消失。研究发现创伤皮肤色素沉着以创面愈合后一周出现、二周后最为明显，所以在这个时候治疗最好，如果时间比较长可以去美容院修复下。
http://ask.39.net/question/60622526.html,腰椎盘膨出脚会发麻吗？,由于从事比较劳累的体力工作，很早就被确诊是腰椎间盘突出病，每次疼痛的时候都是通过吃药来控制，最近时常感觉脚发麻，请问腰椎盘膨出脚会发麻吗？,会，人体的椎间盘中间有一个髓核，外围是纤维环，上下是软骨板，当纤维环破裂、髓核向外突出并压迫神经出现疼痛，就是椎间盘突出症的典型症状，不管是老年人或年轻人都可能患病，而椎间盘突出好发的部位是腰椎。如果突出或膨出的椎间盘髓核，已经压迫或刺激到椎管内的神经根，就会出现腿脚疼痛、麻木、酸困、走路困难或脊椎侧歪的症状。
http://ask.39.net/question/60622489.html,腋窝下有个疙瘩有点疼？,今天洗澡的时候感觉到腋下很疼，对着镜子一看发现腋下起了个疙瘩，平时也没觉得怎么样，所以我想问腋窝下有个疙瘩有点疼？,腋窝里有疙瘩，而且还会疼的话，如果它是浅表性的的，皮肤明显红肿。在一般情况下，皮脂腺囊肿，皮肤水肿或毛囊炎需要考虑。它通常可以通过局部或口服抗炎药物治愈。如果它在皮肤深处，你需要考虑腋窝淋巴结，胸部和上肢急性慢性感染，很容易引起腋窝淋巴结肿大，你需要去医院做腋下彩超诊断，一般也要抗炎治疗。
http://ask.39.net/question/60622451.html,头部阵阵刺痛怎么回事？,最近老是睡不好，精神很差就是因为自己头部老是一阵一阵的刺痛，太难受，前段时间还没有这个情况，所以请问一下头部阵阵刺痛怎么回事？,头部一阵阵的刺痛，主要考虑患者可能存在偏头痛。偏头痛是临床最常见的原发性的头痛，患者可以表现发作性的、多为偏侧的头痛，也可以表现为双侧的中、重度的头痛，患者在睡眠之后头痛的症状可以缓解。症状性的偏头痛，患者很可能是由于脑动脉硬化、脑内的缺血，引起缺血性的头痛症状，因此，可以用改善血液循环的药物进行治疗。
http://ask.39.net/question/60622346.html,脚趾开裂脱皮又痒是什么病？,以前一直没有注意过我的脚趾，今天洗澡的时候我发现我的脚趾居然又开裂而且还有蜕皮的情况，我想问问脚趾开裂脱皮又痒是什么病？,足底开裂和脱皮可能是由于长期真菌感染足底，这也可能导致湿疹样的变化，这也可能导致腭裂和脱臼。如果剥皮和开裂更严重，一些含尿素的物质可以使用后，每天晚上清洗起泡脚。软膏，以减轻干燥，如果结合真菌感染，可以结合使用达可宁和珊瑚痰，以杀死真菌的效果。若早期瘙痒较严重，可使用少量糖皮质激素软膏治疗瘙痒，但不宜长期使用。
http://ask.39.net/question/60622227.html,左手小指发麻怎样解决？,前不久开始一直感觉自己的左手小指头发麻，而且越来越厉害了，我吃了一些止痛药也不管用，现在影响到生活了，想问左手小指发麻怎样解决？,左手小指麻木的常见原因是颈椎问题，如颈椎增生、颈椎间盘突出、颈椎病等。建议患者先做颈椎神经磁检查。如果发现颈椎间盘突出症，可以进行牵引、理疗、按摩针灸，并服用腺苷钴胺或米可宝等神经营养药物，同时患者应改善不良生活方式，不要总是低头打手机、打电脑或办公桌工作，如果症状得不到缓解，则需要及时手术治疗。
http://ask.39.net/question/60622062.html,肾结石尿血怎么办？,身体不舒服，于是跟着家里人去医院检查了一下，医生说是肾结石，现在已经住院了，但是有次上厕所，发现尿血了，请问肾结石尿血怎么办？,患肾结石，易出现血尿，常伴有尿凝血，甚至肾绞痛、恶心、呕吐等，除尿白细胞外，细菌增多，易感染。建议医院常规泌尿外科治疗，需要改善血常规、尿ct等，了解肾结石的部位和大小，如有感染，需积极控制感染，感染控制后，根据结石大小和部位，选择合适的结石方案。
http://ask.39.net/question/60622034.html,痔疮的旁边有点痒怎么了？,我最近一段时间上火了，屁股上长了痔疮，特别痒。我就天天喝白开水。我今天感觉痔疮旁边痒。我想问痔疮的旁边有点痒怎么了？,瘙痒可能是由痤疮感染引起的。建议病人注意清洁受影响地区，并保持局部清洁。为避免病情加重，或出现感染现象，在治疗中，患者可使用复方苦参洗剂帮助患者止痒。如果症状更严重，患者应该去医院做手术，切除痔疮以达到治疗的目的。建议不要吃辛辣刺激食物，以免病情加重。
http://ask.39.net/question/60622016.html,痣疮能吃海鲜吗？,我最近有点上火了，有痔疮，差不多就坐不到那里，一坐就疼。朋友几天聚会，喊我出去吃海鲜。我也不知道我能不能吃。我想问痣疮能吃海鲜吗？,痤疮患者应避免刺激性食物。比如辛辣的食物，尽量少吃刺激性食物，而不要吃海鲜食品，因为辛辣的食物。直肠粘膜有直接刺激作用，且明显充血。肛门烧伤可能发生在排便过程中。虽然吃辣食物可能不是抽搐的主要原因，但过量进食可能会导致直肠血管、神经功能障碍和血液循环紊乱，这些疾病很容易瘫痪或加重。此外，饮食不宜过多、过饱，避免大便干燥、排便困难，增加抽搐的发生率。
http://ask.39.net/question/60622012.html,尿结石手术几天出院？,我爸患上了尿结石，做了手术之后就要出院。医生说还要观察，我爸就要让我上网查什么时候可以出院。我想问尿结石手术几天出院？,尿路结石手术后，离开医院需要几天时间。尿路结石有无症状，影像学检查是否有特殊情况，患者是否对基础疾病有全面判断。一般来说，如果没有尿路结石的症状，影像学检查就不是特别的。他在手术后两天出院。如果在入院时发现尿路结石有明显的症状，则影像学诊断有明显的炎症。只有经过三天的手术，病人才能被考虑出院。因为大多数尿路结石患者是老年人，有的有糖尿病、高血压，甚至心脏病，病情不一样，所以出院时间不一样。
http://ask.39.net/question/60622155.html,坐骨神经痛会引起腿麻腿疼吗？,我前几天不小心把腿弄的有点骨折，就去医院打了石膏，小心长骨头长歪了。闲了什么毛病就出来了，腿骨折了就一直坐着，开始还好，现在坐久了腿麻。我想问坐骨神经痛会引起腿麻腿疼吗？,你正在遭受痛苦。坐了很长时间后，会不会很痛？你的神经系统是由中枢神经系统控制的。如果你坐了很长时间，你就会感到疼痛或麻木。用腰部保护腰部，不要弯腰，可能是由于腰椎病和坐骨神经麻木。腿部麻木或疼痛的症状是由风和冷空气引起的打鼾症状。为了治疗这种疾病，可以采用中西医结合的方法。对于风寒湿热，有较好的治疗效果。如果你仍然有疼痛和麻木，你需要去医院治疗。
http://ask.39.net/question/60622090.html,尺桡骨融合会造成肌肉萎缩吗？,我天生就是尺桡骨，然后现在医生说我这个尺桡骨是会融合的，但是我最近感觉到我得肌肉好像有些畏缩，我想问尺桡骨融合会造成肌肉萎缩吗？,尺桡骨融合是不会导致患者出现肌肉萎缩的。治疗肌肉萎缩需要依旧病情。如果是营养不良，可以注意饮食，多吃高蛋白、高能量的饮食补充，并进行合理的康复功能锻炼，如果是遗传性先天因素，则应在明确病因的背景下进行针对性的康复训练。要根据实际情况制定合理的饮食配方，注意保持健康的心理，并进行遗传咨询。适当休息，饮食应轻，适当运动。
http://ask.39.net/question/60621821.html,腰椎压迫神经会引起头晕吗？,我爷爷年纪大了生体不好，经常腰椎压迫神精系统。我担心他的腰椎病会不会引起头晕等多种病状。毕竟我爷爷年纪大了身体也大不如前了。我想知道腰椎压迫神经会引起头晕吗？,腰椎压迫神经是否存在严重的情况，应该是根据腰椎压迫的神经程度，以及与所表现出来的神经压迫症状的轻重有关系。对于引起压迫神经的症状的腰椎间盘突出，如果只是在活动后出现症状，这种情况是不严重的，往往通过休息是能够缓解的。而对于出现下肢神经功能障碍如肌力减退，感觉功能减退，或者是出现了急性马尾神经综合征的病人，应当需要进行紧急的手术治疗，以免出现肢体瘫痪的严重并发症。
http://ask.39.net/question/60621782.html,腋下容易出汗没有异味拔掉腋毛？,我比较容易出汗，尤其是腋下特别容易出汗，但是没有什么特别大的味道，要趴在腋下才可以闻得到，我也想拔掉腋毛，请问腋下容易出汗没有异味拔掉腋毛？,拔掉有一定的改善，但还没有从根本上去除。腋臭是一种遗传性疾病，大多数发生在青春期。它受情绪和荷尔蒙的影响。病人腋窝顶分泌的汗液通过皮肤表面的细菌排出，主要是葡萄球菌的分解，产生不饱和脂肪酸和臭味。品味。您可以选择改变您的生活方式，坚持每天洗澡，坚持每天清洁内衣和衣服，并使用Shihran乌洛托品溶液进行医疗。另外，不要吃太辣、太刺激的食物。
http://ask.39.net/question/60621779.html,骨头发黑是什么原因造成的？,去年的时候我骨折了，那个时候已经好了差不多，但是现在去拍片子的时候发现我的骨头变黑了，我很害怕骨头坏死，请问一下骨头发黑是什么原因造成的？,中药配合刺激骨细胞的快速生长，有助于快速打开骨髓毛孔，刺激钙化骨的生长，使骨细胞与骨细胞快速连接，促进体内氧化和还原，维持结缔组织的正常功能。增加肌肉纤维连接，促进伤口愈合，加速血液循环，加速骨骺的快速形成。骨内外连接固定，止痛消肿3天，使骨折部位坚硬牢固，在最短时间内修复受损组织。在最短的时间内康复。
http://ask.39.net/question/60621764.html,脚趾缝痒脱皮用什么药好？,和朋友在踢足球的时候把脚趾甲给踢掉一点皮，以为没什么事了，就没太在意。结果我的脚趾缝痒的异常。想问脚趾缝痒脱皮用什么药好？,脚趾头的剥皮和剥落意味着身体缺乏一定的维生素。你应该多吃富含维生素的水果和蔬菜，或者服用维生素E和维生素B。此外，脚部的脚趾接缝剥落可能是真菌感染，脚部干燥后，在足部剥皮部位涂上凡士林或保湿霜，并进行一段时间的按摩以充分吸收皮肤。凡士林对皮肤有很好的效果。它能保持鞋底湿润，防止细菌污染，延缓足底角质形成细胞的减少。
http://ask.39.net/question/60621899.html,脚后跟痒怎么回事儿？,在中午放学的时候，我突然感觉到脚后跟有点痒，回家看脚也没有什么问题，但是下午的时候还是有点痒的，请问脚后跟痒怎么回事？,脚后跟发痒有很多原因。当季节干燥时，就会有一天发痒。但是对于短暂的症状，不要太担心，你可以做水的工作。如果这种现象持续很长时间，可能是由于慢性湿疹，这是一种过敏反应。同时，不会有干燥，皮肤会变厚，并会出现其他症状，如开裂。当病人有脚踝时，会有脚跟瘙痒的情况，所以病人必须去医院做检查和对症治疗。
http://ask.39.net/question/60621885.html,做了手术后肌肉萎缩怎么办？,前几年做了手术，但是现在好像肌肉有点萎缩，夏天都不能穿裙子，短裤也特别的丑，想要改变一下，请问做了手术后肌肉萎缩怎么办？,术后肌肉萎缩较为常见，肌肉活动时间长，甚至导致肌肉萎缩。术后肌肉可能有暂时性功能障碍，疼痛，肿胀，或有限的屈曲和伸展，甚至步行，这可能导致肌肉萎缩。医生建议通过减少、固定和功能锻炼来防止肌肉萎缩。功能锻炼是一项重要的预防措施，也是一项治疗措施。不同部位的康复训练方法不尽相同，如膝关节康复运动、直腿抬高固定，可有效预防股四头肌萎缩。
http://ask.39.net/question/60621881.html,女性左腰酸涨是什么原因？,这几天因为劳动量比较大了，然后一直感觉腰疼，晚上揉了揉也没有什么用，一直疼痛不减，请问一下女性左腰酸胀是什么原因？,对女性来说，腰痛的原因很多，最常见的是腰肌劳损和尿路感染。但对女性而言，女性生殖器感染是一种非常重要的疾病，如输卵管炎、盆腔炎等。这些炎症会诱发反酸。有些女人是背的和背的。当妇女来月经时，他们也可能有背痛或下背痛。然而，子宫肌瘤、子宫颈癌、卵巢囊肿等严重的生殖器疾病，也会造成压迫，牵连背痛。首先，我们必须检查腰痛的原因，可以做彩超检查，妇科检查，白带检查，这些常规检查要清楚。
http://ask.39.net/question/60621753.html,艾脐贴来例假可以用吗？,我今年20岁了，每次来例假的时候都会感觉小腹痛，腰也酸疼酸疼的，有个朋友跟我说用艾脐贴可以缓解，请问艾脐贴来例假可以用吗？,当月经来了的时候，你可以使用艾灸贴纸，艾叶能止寒止痛，温经止血，改善盆腔血液循环减轻腹痛如果月经期间腹部不适可以用温水袋敷，喝一些红糖姜茶，避免辛辣食物，避免喝酒，每晚用温水浸泡脚，尽量不碰冷水不熬夜，保证充足睡眠保持心情。
http://ask.39.net/question/60621751.html,骨质代谢活跃怎么确认骨转移？,我最近总觉得腰疼，可是平时也不干什么体力活，到医院拍了片子，检查结果显示骨代谢异常和骨代谢活跃，这是什么意思，请问骨质代谢活跃怎么确认骨转移？,想确认骨质代谢骨转移，可以做一个骨质的活检，所以对于这种情况一定要进一步检查看看，检查清楚后在具体的对症治疗就可以，骨代谢活跃可以见于身体钙质的不足以及各种良恶性病变。钙质缺乏常见于老年人，多预示着骨质疏松等。良恶性病变可以是增殖性骨炎、骨髓炎、骨纤维异常增生症、结核、骨转移癌以及良恶性骨肿瘤等，具体病因是需要做相关检查的
http://ask.39.net/question/60621606.html,手指甲有白点是缺钙吗？,我都长了这么大了，突然发现自己的手指头上面有小白点，跟家里人讲了一下家里是说缺钙，但是我觉得不是，请问一下手指甲有白点是缺钙吗？,我们指甲的指甲床含有丰富的微血管系统，通常是粉红色的。如果有白色来考虑是否是胃痛的症状，可能是螨，因为指甲上有许多白色斑点，表明神经衰弱的迹象，考虑到消化功能不良、营养不良、缺乏某些微量元素、指甲上的白斑、缺锌、寄生虫堆积或便秘，如慢性肝病和低白蛋白。并导致。在这种情况下，如果这些症状以有针对性的方式出现，请到医院检查。
http://ask.39.net/question/60621554.html,月经可以艾灸吗？,我今年21岁了，月经还总是不规律，经常会推迟，而且月经来了的时候还总是腰疼，小腹也有下坠的疼痛感觉，请问月经可以艾灸吗？,月经期间可以艾灸，但最好是在医生的指导下进行艾灸，艾灸不仅可以改善局部的血液循环，促进炎症吸收，减少局部的疼痛，还有强身健体的作用，所以在月经期间艾灸是没有问题的，对月经本身不会造成影响，但是在艾灸期间要注意保暖，不要着凉。另外，在月经期间也要注意最好是每天用热水泡脚，促进血液循环。
http://ask.39.net/question/60621514.html,伤疤为什么会凸起？,我是小时候的时候磕到膝盖，然后缝针之后到现在一直有一块疤，到现在已经凸起来了，很影响美观，请问，伤疤为什么会凸起？,术后瘢痕突出是由于瘢痕修复过程中瘢痕增生所致。它与身体、气、血、饮食有一定的关系。在正常情况下，后期缓慢修复的部分将减少。可适当按摩、疤痕组织，促进血液循环，也可使用热毛巾热敷或选用一些软膏，如软膏或芦荟凝胶帮助修复，多吃富含维生素C和胶原蛋白的食物，如脚踏、葡萄、猕猴桃等。
http://ask.39.net/question/60621508.html,手指甲老是脏清理方法？,我的指甲里面老是有黑黑的东西，有次把指甲都剪掉，早上起来还是看着很脏，这指甲脏给人的感觉很不好，请问手指甲老是脏清理办法？,指甲很容易堆积和隐藏污垢，所以你应该剪掉你的指甲。你可以经常通过剪指甲来解决这个问题。当你洗手时，你也应该在另一只手的手掌上抓你的手指。这也可以清洁指甲。最好把钉子剪得整齐些。只要它是长的，它就不可避免地会有肮脏的东西。
http://ask.39.net/question/60621595.html,手指上有水泡怎么回事？,这几天发现我手指上长了好多的小水泡，不疼也不痒的，就是挤破之后会有透明色的液体流出，请问一下手指上有水泡怎么回事？,手指上的水泡可在各种皮肤病中发现，如汗疱疹、湿疹和手铐。湿疹通常与双手对称。是过敏反应。手应避免接触碱性粉末，如洗衣粉和肥皂。它可以使用糖皮质激素软膏，如卤米松软膏和复方氟米松软膏。汗液被认为是湿疹的一种，并与过多的出汗有关。手铐通常会受到真菌感染的单方面影响。真菌菌丝和孢子可以通过实验室测试，和局部抗真菌药物，如联苯苄唑霜，特比萘芬霜和酮康唑软膏可以使用。
http://ask.39.net/question/60621325.html,来月经能理疗吗？,我最近这一段时间，感觉腰疼。想去按摩店进行按摩，听说月经期间不可进行做按摩，防止出血多。我想问问来月经能理疗吗？,女性不适合在月经期间进行理疗。这是因为月经期间的物理治疗会加速体内血液循环，并可能导致月经增多。这对女性的身体健康不一定是件好事。如果大量失血，可能会导致女性贫血。因此，月经期间应避免物理治疗。多注意休息、速冷、生冷、辛辣刺激性食物，月经期间多喝热水、保暖，月经期间禁止共用房间。
http://ask.39.net/question/60621304.html,女性右胸侧面肋骨处时不时隐痛？,我姐姐这几天右胸侧面肋骨处时不时隐痛，由于工作的原因没有当天去医院做检查，后来疼的程度增加了。我想问问女性右胸侧面肋骨处时不时隐痛？,主要常见于肝胆疾病，如胆囊炎和胆结石。长期姿势不正确、长期剧烈运动或外力碰撞。女性乳腺增生也会引起疼痛。建议去医院做肝胆或乳房的b超检查，以确认病因并给予对症治疗。胆囊炎和胆囊结石的病因与日常生活、饮食习惯和精神压力密切相关。对于胆囊炎、胆囊结石引起的疼痛，可口服消炎利胆片等清热燥湿、理气止痛的药物。
http://ask.39.net/question/60621303.html,孕妇肾结石肾积水怎么办？,我闺蜜已经怀孕三个月了，最近总是肚子痛。家人陪着闺蜜去医院做检查。发现身体里有肾结石肾积水。我想问问孕妇肾结石肾积水怎么办？,肾结石出现肾积水时，应尽快解除尿道梗阻。小结石可以用排泄药物治疗，如硝苯地平钙拮抗剂，可以放松输尿管，促进排泄结石，多喝水，多排尿，避免窒息，跳跃运动也可以促进排泄结石。中药还具有排石、金钱草、海金沙、鸡内金等功效。可以辩证地选择。较大的石头不能排出。
http://ask.39.net/question/60621295.html,妇科息肉是如何产生的？,我有一些腹痛。昨天我去医院检查并拍了一部电影。医生说我子宫里有息肉，手术是治愈它们的必要手段。我想问问妇科息肉是如何产生的？,息肉的类型不同所导致的原因也是不同的。例如直肠息肉的产生，喝酒有可能有很多因素，目前尚不能完全明确。可能和家族史、遗传性、环境和饮食等相关因素共同引起，因此一旦发生后往往找不到原因。应及时到就近的医院询问医生，尽早确定治疗方案。平时要注意生活规律，适当参加体育锻炼，避免饮酒刺激，饮食要清淡，多吃蔬菜和水果。
http://ask.39.net/question/60621400.html,肥厚型梗阻性心肌病手术后能活多久？,我闺蜜不知道什么原因，慢速跑步总是气喘吁吁。闺蜜去医院检查大夫说有肥厚型梗阻性心肌病。我想问问肥厚型梗阻性心肌病手术后能活多久？,肥厚性梗阻性疾病患者的猝死率很高，尤其是年轻人运动时，这种情况大多发生在20岁左右。有些病人病情轻微，寿命与正常人相同。一些病人患有心力衰竭和其他症状。如果没有更好的治疗方法，他们将在1至2年内因药物治疗反应不佳而死亡。如果病人在手术治疗后有良好的效果，与正常人的预期寿命几乎没有区别。
http://ask.39.net/question/60621229.html,喝回奶药能挤奶吗？,我到了该给我的孩子断奶的时间了，我去药店买了点回奶的药。在服用后，感觉乳房有些胀痛。我想问一问喝回奶药能挤奶吗？,在喝回奶药的同时，如果乳房仍然胀痛，并伴有硬结，可以轻轻挤压乳房，或者可以选择挤压乳汁后冷敷乳房，这样可以加快乳汁的恢复。如果乳房伴有发热或明显的局部肿块和压痛呈阳性，可以选择乳房理疗或外用芒硝和适当的退热药物。你也可以口服油炸麦芽水，同时使用惠乃宝，少吃汤料。你也可以选择药物辅助疗法，如高剂量维生素B6。
http://ask.39.net/question/60621116.html,手指甲刚被压了一下有淤血，会自动消除吗,手指甲刚被压了一下有淤血，会自动消除吗，就稍微有点疼，有点烧烧的，,手指压伤甲下淤血较轻，损伤早期局部冷敷，可以考虑应用一些三七伤药片等药物治疗观察，二天后热敷，按摩理疗促进恢复
http://ask.39.net/question/60621114.html,请问，这是怎么回事？越来越大。,请问，这是怎么回事？越来越大。,你好，根据你上传的图片分析，考虑是痔疮的可能性。你好，根据你所说的情况，建议你使用马应龙痔疮膏进行治疗试试，最好是到医院去检查一下，明确病因后，再进行针对性的治疗。
http://ask.39.net/question/60620987.html,降浊祛瘀颗粒，一定用热水服用吗，吃完这,降浊祛瘀颗粒，一定用热水服用吗，吃完这个药第二三天左右上厕所大便是偏绿色正常么，有什么忌口，和副作用么,应该是使用热水服用。饮食方面不要吃辛辣食品，刺激作用太大的食物药品应该在医生的临床指导下，根据病情来使用。
http://ask.39.net/question/60620826.html,鼻梁骨裂严重吗？,刚听说我表弟出事了，他在学校被人给打了，打的挺严重的，好像被打的鼻梁骨裂了，我不了解这个伤，请问鼻梁骨裂严重吗？,鼻梁骨折通常是由直接的暴力伤害引起的，通常是由人的伤害或车祸造成的直接碰撞伤害。受伤后，鼻梁会肿胀疼痛。如果骨折移位明显，会导致明显的鼻梁畸形，如横向偏移或凹陷。此外，如果骨折损坏鼻粘膜，将会有鼻腔出血。如果当时直接碰撞伤害的暴力程度相对较大，可能会合并骨折或颅内损伤。如果鼻梁骨折后出现头晕、头痛、恶心、呕吐甚至昏迷，则很有可能是颅脑损伤，必须尽快进行脑CT检查和相关治疗。
http://ask.39.net/question/60620805.html,如何去掉胳膊上的刻字伤疤？,前一段时间，我看见我同学胳膊上都刻啦字了用小刀刻的，我听了他们的教唆后我也刻了，但是我现在后悔了想去掉这种伤疤，所以我想问下如何去掉胳膊上的刻字伤疤？,每天擦三次手掌根部的伤疤，每次5-10分钟。这种方法对刚结痂的伤口效果最好，但对旧伤疤的效果相对较弱。用姜片摩擦姜片和轻轻摩擦疤痕可以抑制肉芽组织的持续生长。维生素E涂抹法，维生素E可以渗透到皮肤中发挥其保湿效果，同时，维生素E还可以保持皮肤弹性。维生素C涂抹法维生素C具有美白效果，将维生素C涂抹在较暗的疤痕上，美白疤痕，使其与周围健康的肤色一致。
http://ask.39.net/question/60620696.html,手腕上起小水泡痒怎么办？,我最近一段时间总是会感觉到自己的手腕有些痒痒，后来一看手腕上起了好多小水泡，我不知道应该怎么办我特别的纳闷所以想询问一下手腕上起小水泡痒怎么办？,手上的水泡包括各种原因，可能由汗疱疹、湿疹、过敏、手癣等引起。，或者可能由精神因素如神经性皮炎引起。神经性皮炎引起的水疱表现为深层水疱。水泡变干后，它们会脱落，而且经常会过敏。他们有皮炎和躯干及四肢皮疹的病史。需要抗过敏合作来改善焦虑。当瘙痒严重时，一些止痒药物，如冰片和薄荷醇，可以用来缓解瘙痒症状。手接触金属、化学品等引起的过敏。
http://ask.39.net/question/60620685.html,手指甲有点黄什么原因？,我不知道怎么回事最近我的指甲有点开始黄了，我特别的害怕这个事情，我害怕会是什么病，我不知道是什么原因，我特别的纳闷所以想询问一下手指甲有点黄什么原因？,黄色指甲可分为暂时和长期黄色染色。指甲暂时发黄:1。频繁参与胡萝卜和桔皮生产很容易导致指甲发黄。定期摄入含有胡萝卜素或其他黄色物质的食物会导致指甲发黄。长期发黄:1。吸烟是指长时间吸烟的人，冬天吸烟的人，熏肉的人，制造人造碳的人，矿工等。她的指甲被烟熏黄了。2微量元素和维生素缺乏，尤其是维生素缺乏。
http://ask.39.net/question/60620761.html,肛周湿疹没有症状？,我最近总是感觉到我的肛门部位有些不舒服，不知道是怎么回事，我问了下是湿疹，我不知道这个病有什么症状，所以想询问一下肛周湿疹没有症状？,肛周湿疹大多表现为湿疹的临床症状，如瘙痒、疼痛，偶尔伴有湿疹渗出等。肛门可以用温水肥皂清洗，干燥，涂上高浓度皮质类固醇搽剂，连续涂2-3次，干燥后涂上普通硬乳膏或藤宁硬乳膏。封装持续6-10小时，每天更换一次。睡觉前最好对肛门进行处理，第二天早上拿出袋子密封起来。注意经常更换内裤，保持零件清洁。少吃刺激性食物。
http://ask.39.net/question/60620485.html,女性右后腰部隐痛的原因？,我的右边腰部有半年多了吧一直都有一种隐隐的痛感，因为不影响别的什么所以也就没有在意过，最近我感觉好像比以前疼的厉害了，请问女性右后腰部隐痛的原因？,女性右侧腰部隐痛的原因有很多，诊断起来较复杂，应详细询问病史，给予鉴别诊断。最常见的则是由于过度劳动或者是长期的姿势不对，引起的腰部腰肌劳损造成隐痛。此种情况一般不需要特别处理，给予适当休息，症状就会有所缓解。必要时可给予针灸、推拿、按摩等对症处理。如果患者伴有尿频、尿急、尿痛等泌尿系症状，应该重点怀疑是否有泌尿系感染和结石的可能。
http://ask.39.net/question/60620548.html,2岁宝宝手指脱皮是怎么回事？,我表姐的宝宝最近手指头开始脱皮了，不知道怎么回事，我的宝宝特别的健康，没有碰见过这种情况，所以想询问一下2岁宝宝手指脱皮是怎么回事？,手指脱皮不仅仅是由缺钙引起的，所以不应该如此。如果缺乏维生素，手指也会脱皮。有人建议你现在可以给宝宝更多高维生素含量的食物，比如胡萝卜和其他新鲜蔬菜。如果脱皮特别严重，你也可以涂一些维生素软膏。那么在平时的饮食中也要多吃新鲜蔬菜和水果来补充身体维生素的缺乏。
http://ask.39.net/question/60620497.html,烫伤水泡几天好？,我刚刚放假到家，以前在学校也没这么笨，回到家变傻了，做个水还把手烫伤了。我特别的纳闷所以想询问一下烫伤水泡几天好？,烫伤后的水泡属于二次烫伤。烫伤后，水泡会在几天内恢复，应根据具体情况进行分析。如果水泡的体积和数量相对较小，水泡可以被身体吸收并在大约一周内消退。如果水泡的体积相对较大，或者水泡的数量相对较大，通常需要两周或更长时间水泡才会慢慢消退。因此，在后一种情况下，建议在正规医院看医生。在严格消毒的情况下，水泡液应完全排出，创面应得到保护，以促进疾病的早期恢复。
http://ask.39.net/question/60620422.html,脸上的痘痘挤了用酒精消毒可以吗？,昨天照镜子的时候我才发现我的脸上长了几个粉刺，而且粉刺都已经成熟，上面都长了白头，所以我就用手把它挤了，今天我看有些发炎了，请问脸上的痘痘挤了用酒精消毒可以吗？,脸上的痘痘是不能用酒精消毒，因为酒精刺激性皮肤，容易是皮肤干燥。你可以用芦荟胶涂抹局部，消炎止痒，祛痘祛疤，促进皮肤新陈代谢，症状可以缓解。平时多吃些水果蔬菜等含维生素高的食物，少吃辛辣、油腻食物和甜食。不要使用油性的护肤品。
http://ask.39.net/question/60620420.html,油烫伤皮肤变黑多久能好？,前两天家里来客人，做饭的时候不小心烫伤了手，今天发现被烫的地方有些发黑，周围还有点红，请问烫伤皮肤变黑要多久才能好啊？,在半个月之后，皮肤会慢慢恢复本来的颜色。一般在烫伤初期时最好能及时用冰水冷敷，这样可以帮助减轻疼痛。而且在局部降温有利于组织恢复，可以配合试试比较好的烫伤膏，还要加以常规的消炎处理。像一度烫伤，其烫伤的程度比较轻，而且烫伤后的伤口会有轻微的红肿，疼痛也不怎么明显，也不会有水泡出现。
http://ask.39.net/question/60620346.html,大脚趾面痒是怎么回事？,打球打了五年了，也没出现过现在这种情况，大脚趾面痒，非常不舒服严重影响我的生活了。现在也不知道咋办。我想问一下大脚趾面痒是怎么回事？,脚趾头痒在临床上要考虑三种问题，脚气、脚部的湿疹、单纯的脚趾局限的瘙痒症。脚气和脚部的湿疹除了瘙痒之外，都会有皮损，比如出现一些丘疹、水疱甚至糜烂，需要做真菌镜检，如果查出来有菌丝和孢子，这种情况是脚气，如果没有真菌，并且是对称分布的伴有瘙痒感，这种情况考虑是脚部的湿疹。如果没有皮损，就是单纯的脚趾瘙痒，这种状况考虑局部的瘙痒症。
http://ask.39.net/question/60620286.html,老是摸头，表现出很痛苦的样子。1.5岁,老是摸头，表现出很痛苦的样子。1.5岁。最近才出现，预计1个月,经常摸头，也是需要注意的。考虑宝宝可能有颅内或者耳朵方面疾病。建议做检查看看，如果没有就是个习惯。
http://ask.39.net/question/60620249.html,血管造影的作用？,最近看电视，看见电视里有个的问题很有趣，我对这种问题很感兴趣，可是就是不知道答案，现在是真的很着急。所以我就是想问一下血管造影的作用？,血管造影就是把含碘的造影剂打到患者的冠状动脉里面，在影像增强器下，通过计算机可以看到患者血管的情况。通过冠状动脉造影，可以看到患者血管有无狭窄、是否患有冠心病；一般患者血管直径的狭窄超过50%、面积的狭窄超过70%，就是植入支架的指征。
http://ask.39.net/question/60620319.html,为什么脚拇指一直发麻？,我打完球回家后，感觉自己的脚趾头好像有点不舒服，我把鞋脱了一看，竟然肿了，随后紧跟跟着一阵发麻。现在是真的很着急。我就是想问一下为什么脚拇指一直发麻？,引起拇指麻木的原因很多，可以有单神经病变，也可以有多神经病变。比如，腰椎间盘突出压迫神经，会引起拇指麻木。糖尿病，周围神经病变，会出现拇指麻木，以及局部血运不佳，也会造成拇指麻木。所以具体病因可以您及时就医，请医生帮忙分析，可以行腰椎ct检查，局部肌电图检查等等。明确诊断后及时治疗，自身不要紧张焦虑。
http://ask.39.net/question/60620138.html,排卵期小腹痛腰疼怎么回事？,我有个姐姐，她现在正是在排卵期，最近出现了排卵期小腹痛腰疼，她也不知道该怎么回事了，她现在很担心，我想问一下排卵期小腹痛腰疼怎么回事？,排卵期小腹痛，需要两个方面来分析。第一、排卵前期，2次月经的中间时间段。如果此时能感觉到下腹疼痛，被称之为中间痛，可能是身体正在排卵。第二、如果女性排卵障碍，也会出现排卵期下腹疼痛的现象。排卵障碍可以从身体的一些表现中看出来，比如月经失调、肥胖、多毛等。如果排卵异常会导致体内性激素代谢不稳定，容易导致不孕症和乳腺增生。在排卵期间出现腹痛的现象，其状况比较严重。
http://ask.39.net/question/60620051.html,宫寒会腰痛吗？,腰痛真的是太难受了，医生以前检查我说是宫寒，现在检查说是宫寒引起的腰痛。我不知道宫寒会不会引起腰痛。我就是想问一下宫寒会腰痛吗？,宫寒疾病为肾阳虚疾病导致，肾阳虚常可导致腰痛，四肢乏力怕冷，月经推后或者闭经症状，所以腰疼跟宫寒是有关系的。宫寒会腰疼，但是腰疼不一定是宫寒，吃些温补的食材吧，慢慢会调理好的。一般宫寒可能是由于阳气亏虚引起的。腰部经久失于阳气的温煦，导致血液的供应不畅，从而出现异常的腰部冷痛等不适的。
http://ask.39.net/question/60620181.html,小孩鼻子痒老是用手指抠怎么回事？,我的儿子总是爱扣鼻子，现在鼻子都扣大了，他总是痒。现在是真的很着急。我就是想问一下小孩鼻子痒老是用手指抠怎么回事？,一种情况一定是孩子的鼻腔内有异物，另一种情况是注意孩子鼻腔内有没有鼻屎。平时不要让孩子抠鼻子，注意多吃蔬菜水果，少吃上火食物。多给孩子喝水保持室内空气湿润不要过度的干燥，孩子鼻部不舒服，就会抓鼻子或抠鼻子。在饮食中注意清淡不要吃辛辣刺激性强食物多吃些蔬菜和水果。
http://ask.39.net/question/60619953.html,你右侧肋骨边缘用手一摁，有搁楞，搁楞的,你右侧肋骨边缘用手一摁，有搁楞，搁楞的感觉，挺难受。,这种情况考虑肋弓引起局部隆起搁楞，注意局部避免挤压损伤，观察看看是否有疼痛不适情况，必要时可以当地正规综合性医院外科就诊检查明确。
http://ask.39.net/question/60620098.html,手指关节处起水泡痒是怎么了？,我有个朋友的爸爸，他就在这两天休息的时候发现他的手指关节处起了一个水泡，而且还痒了起来，不知道这是什么原因造成的，我想问一下手指关节处起水泡痒是怎么了？,这种现象是比较多见的，在医学上被称为汗疱疹，汗疱疹是皮肤湿疹的一种，对称性的发生于手或者是脚的侧面，因为说发生的部位可能就会手脚这种汗腺特别发达的地方，由于小水疱为主要的表现，将说命名为汗疱。患上汗疱疹一定记住不可以吃辛辣发物。
http://ask.39.net/question/60620087.html,女性腋下有硬块捏着痛怎么办？,我朋友的姐姐，她前段时间就开始发现腋下有一些疼痛了，但是她最近也没有太疼痛，去医院检查的时候也没有检查出来，最近发现有硬块儿了，捏着的时候就会疼，我想问一下女性腋下有硬块捏着痛怎么办？,这个痛性的包块如果是炎性淋巴结肿大，可以使用抗生素治疗，疼痛可以很快缓解。有些女性有副乳的存在，这种副乳组织也可以发生副乳组织乳腺增生，引起痛性包块，一般口服逍遥丸、小金丸、乳癖消等药物可以有效缓解。如果之前就有皮脂腺囊肿的，出现红肿、疼痛可能是皮脂腺囊肿合并感染，需外科手术治疗。还有些状况，一些皮下浅表的包块，例如神经纤维瘤、脂肪瘤，出现疼痛，需要进行手术切除。
http://ask.39.net/question/60619859.html,手指上起小水泡抹什么药？,就在今天我的一个叔叔，他在今天休息的时候发现他的手指生长了一个小水泡，但是不知道该抹什么要才能用好，她现在在担心抹什么要能好，我想问一下手指上起小水泡抹什么药？,可以外用一些治疗皮炎，湿疹的药膏。手指起小水泡，从常见病来看，初步考虑，假如双手都有，对称性发病，伴有瘙痒等，考虑可能为湿疹，首先避免诱发因素，少接触刺激性物质。假如单侧发病，指缝或手掌有脱屑，伴有瘙痒，推荐做真菌化验，除外真菌感染，也就是我们所说的手气，这样需要使用抗真菌的药膏治疗即可。
http://ask.39.net/question/60619834.html,痔疮很痒用什么药最好？,我爷爷家在村中心是一个诊所，我在家平常没事的时候，就会去偷学一些医学经验，最近来了个人，说想知道痔疮很痒用什么药最好？,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，痔疮的治疗首先要保持大便通畅，进食易消化、少含渣滓的食物。饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物，以减少对肛管的刺激。便后要温水坐浴，局部应用痔疮栓或痔疮膏。
http://ask.39.net/question/60619731.html,痔疮晚上特别痒怎么办？,近两天的时候，我表姐的孩子，经常跟我说他的身体皮肤经常出现痒的情况，在了解情况后，才知道他是病毒性过敏，痔疮晚上特别痒怎么办？,你好，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，痔疮可以刺激肛门局部出现瘙痒的情况的，现在的情况关键是治疗痔疮，这样才可以让瘙痒情况消失的。我建议你口服槐角丸，维生素C，开瑞坦等药物治疗，另外就是多吃蔬菜，水果，避免大便干燥的情况，另外就是通过痔疮膏涂抹肛门局部就可以了。
http://ask.39.net/question/60619650.html,半根手指摸到宫颈正常吗？,我上次和老婆同房的时候，发现她的宫颈不正常，我半根手指就能摸道。现在也不知道该怎么办，特别的烦恼。所以我想问一下半根手指摸到宫颈正常吗？,手指可以触摸子宫颈口，但手指充满细菌，因此不建议患者直接触摸子宫颈。临床上，医生对有性生活的女性进行妇科检查时，会让患者排空膀胱后平躺在检查床上，然后戴上无菌手套，用双合针或分诊法触摸宫颈口，然后检查子宫及附件是否有压痛。如果宫颈口出现发红、肿胀、发热、疼痛或糜烂，可进行进一步的宫颈TCT检查。
http://ask.39.net/question/60619581.html,腰椎骨转移是怎么痛的？,同事是腰椎骨转移痛，我不知道腰椎骨转移是怎么痛的，我特别的纳闷也特别的好奇，不知道怎么样，所以我想询问一下腰椎骨转移是怎么痛的？,首先，有必要弄清楚是什么引起腰疼。你可以先拍一部电影。如果是强直性脊柱炎疾病，你需要积极改善和检查，以确保疾病的发展程度。你应该选择内科来规范长期治疗，如柳氮磺吡啶胶囊、硇砂黄等。平时，适当的扩胸运动和游泳能有效缓解强直性脊柱炎引起的关节僵硬，并使用消炎止痛药物进行对症治疗。如果是感冒引起的腰疼，要用中药加强保暖、热敷和热烫，可以促进血液循环，对症治疗。
http://ask.39.net/question/60619553.html,女性痔疮检查挂什么科？,我有痔疮，但是我不知道女性痔疮检查挂什么科，我特别的纳闷也特别的好奇，不知道怎么样，所以我想询问一下女性痔疮检查挂什么科？,痔疮是肛门直肠疾病，主要与不良饮食习惯和便秘有关，应在正规医院的肛门直肠科治疗。痔疮不分为男性、女性和儿童。如果一个女人不好意思让男医生给她检查，她可以请女护士一起去检查室，或者让她的家人陪她进检查室。然后，在医生的指导下，改善你的饮食习惯，注意清淡饮食，不要吃辛辣的食物，如辣椒、烟草、葡萄酒等。多吃蔬菜和水果！不要久坐不动，蹲着！
http://ask.39.net/question/60619525.html,脸上被烫伤起水泡会留疤吗？,我把我的同学脸烫伤了，我不知道脸上被烫伤起水泡会留疤不会，我特别的纳闷也特别的好奇，不知道怎么样，所以我想询问一下脸上被烫伤起水泡会留疤吗？,面部烧伤，如果形成水泡，考虑皮肤真皮层的损伤，这是二度烧伤。目前，如果有水泡，可以在无菌条件下刺破水泡，清除内部渗出物，然后用消毒剂消毒。因为它是一张脸，所以建议不要使用刺激性消毒剂。你可以使用氯己定消毒剂。至于二度烧烫伤，可能还有一些痕迹。
http://ask.39.net/question/60619683.html,大母脚趾痒怎么回事？,我最近总是感觉大拇指痒，我不知道大母脚趾痒怎么回事，我特别的纳闷也特别的好奇，不知道怎么样，所以我想询问一下大母脚趾痒怎么回事？,它是脚气的一种症状，即脚气。建议尽快正确治疗脚气。脚气是由真菌感染引起的。不及时治疗会感染其他部分和家庭。真菌感染也会导致甲癣。因此，有必要尽快坚持治疗。普通膏药只能缓解暂时症状，不能解决根本问题。中医治疗会有更好的效果。真菌容易复发，喜欢温暖潮湿的环境，尽量穿棉袜、透气鞋。
http://ask.39.net/question/60619646.html,烫伤疤痒用什么药膏好？,小的时候因为一场事故，被烫伤了现在很影响我。现在也不知道该怎么办，特别的烦恼。所以我想问一下烫伤疤痒用什么药膏好？,瘙痒发生在脚底。认为可能是局部表皮真菌感染后形成的脚气。这种疾病也被称为足癣。主要是真菌在分解角质层的过程中形成的瘙痒。这种疾病用软膏治疗。通常，一些硝酸舍他康唑乳膏或硝酸咪康唑乳膏用于治疗。也可以使用一些联苯苄唑乳膏或克霉唑乳膏。最好配合口服特比萘芬片和斯皮尔伯格胶囊进行内部联合治疗。
http://ask.39.net/question/60619435.html,腿凉膝盖凉吃什么？,我叔叔最近来家里做客，他平常的身体还挺不错的，但就是在最近几天他的腿凉膝盖也凉，这样的话吃什么能好，我想问一下腿凉膝盖凉吃什么？,你的这种情况通常是由肾阳虚引起的。肾阳虚首先会引起腰痛，因为腰部是肾脏的居所。这种疼痛通常会感到寒冷。治疗时，可以服用金匮肾气丸，平时忌辛辣、油腻、冰凉凉食，多吃山药、羊肉和狗肉，注意保暖。晚上睡觉前热敷腰部半小时，平时注意放松。
http://ask.39.net/question/60619421.html,女性下腹隐痛的原因？,最近总是下腹有隐痛的感觉，我不知道女性下腹隐痛的原因是什么，我特别的纳闷也特别的好奇，不知道怎么样，所以我想询问一下女性下腹隐痛的原因？,建议进行彩色多普勒超声检查，以确定是否有器质性疾病。例如，子宫肌瘤和卵巢囊肿应该对绝经后妇女更加警惕。彩色多普勒超声检查时要注意子宫内膜的厚度。如果子宫内膜太厚，超过5毫米。必要时应进行诊断性刮宫，以排除子宫内膜病变。除了下腹隐隐作痛，还会出现异常阴道出血。对于年轻女性来说，应该注意子宫肌瘤的退化，但是子宫肌瘤退化的发生概率非常低。
http://ask.39.net/question/60619346.html,手指甲弯曲是怎么回事？,我有一个哥哥，他今天在休息的时候发现了手指甲弯曲，大她也不知道是怎么回事，我特别的郁闷我想问一下手指甲弯曲是怎么回事？,手指关节不能弯曲的原因有很多，而关节无菌性炎症引起的长期寒冷、潮湿、疲劳、营养不良、外伤等因素是原因的表现。一般来说，蛋白质的缺乏可以通过指甲的缓慢生长表现出来。首先，你应该多吃蛋黄和高蛋白食物，并补充钙、锌、钾和其他微量元素。
http://ask.39.net/question/60619335.html,手指上起了几个小水泡？,我的一个叔叔，他今天发现早上发现手指上起了几个小水泡，但他有不知道只是怎么回事，他现在在很担心，我想问一下手指上起了几个小水泡？,如果大量水泡突然出现并伴有瘙痒，这种情况应该是过敏。在这种情况下，我们必须尽力的保持皮肤清洁，避免接触各种刺激性环境。但机体抵抗力低下或劳累、感染、感冒发烧，生气上火等，同时，我们可以口服维生素C、氯雷他定和西替利嗪，或者外用丹皮酚软膏治疗。
http://ask.39.net/question/60619495.html,女性胸疼看什么科室？,我的姐姐，她最近乳房老是疼痛，有时候不小心碰到也会疼，就是不知道这是怎么回事，不知道要看那个科室，我想问一下女性胸疼看什么科室？,女性胸痛患者应进行普通手术或乳房手术。最常见的是由乳腺增生引起的，乳腺增生也是一种良性疾病。它是由体内雌激素水平的增加引起的。病人会有周期性的乳房疼痛，也可以触摸乳房肿块。轻度患者可注意生活调理，不能过度劳累和熬夜，合理饮食，远离刺激性食物，严重者可口服中药治疗，选择肖平片。
http://ask.39.net/question/60619426.html,胳膊上有小红点像血点怎么回事？,我不知道胳膊上有小红点像血点是怎么回事，我特别的纳闷也特别的好奇，不知道怎么样，所以我想询问一下胳膊上有小红点像血点怎么回事？,手臂上有像小红点一样的血斑，可能是血管痣。血管痣实际上是皮肤组织的一种毛细血管增生性微小型血管瘤，是一种良性病变，对人体无实质性伤害。具体形成原因尚不清楚，但主要表现为真皮表层有一定程度的毛细血管增生和扩张，最终形成小肿瘤样的身体变化。血管痣发生后，一般不需要治疗，大多数可以自行消退。其中一些可以通过激光或电干燥进行处理。
http://ask.39.net/question/60619278.html,为什么腋下很容易出汗？,夏天到了，天气越来越热，我发现我的腋下特别的爱出汗，有的时候把衣服都弄的湿湿的，还发黄，甚至有时候闻起来还有一股子酸臭味，请问为什么腋下很容易出汗？,腋下容易出汗，因为腋下有发育良好的汗腺。锻炼、紧张或各种原因都会导致汗腺分泌汗液以达到降温效果。中医认为腋下出汗过多是脾虚所致，人参健脾丸可口服。现代医学认为过多的腋下出汗会产生大量的酸味，即体臭，可以通过汗腺切除手术来治疗，或者平时少吃辛辣刺激性食物。观察腋下出汗，必要时在医院治疗
http://ask.39.net/question/60619210.html,长了褥疮用什么药好？,我的一个哥哥，他因为骑车子摔倒了，骨折瘫痪在床了，屁股上生了一个碗大的溃疡，到医院后医生说是褥疮，还需要调理，我想问一下长了褥疮用什么药好？,褥疮药物是指治疗因长期卧床不起、身体压力大、局部浅表皮肤损伤和慢性溃疡患者摩擦引起的慢性疮疡疾病的药物。褥疮是治疗局部长期压迫身体，阻碍血液循环的慢性疮疡疾病的药物。褥疮一般局部消毒，清洗后创面均匀覆盖德米林，促进皮肤愈合。用消毒敷料包扎可以促进伤口愈合过程中所有细胞的增殖，加快伤口的愈合速度。
http://ask.39.net/question/60619204.html,肝内钙化灶怎么办？,最近老感觉肝脏部位有疼痛感，好像不太严重，消化不好，去医院检查，结果是肝内钙化灶，我也不了解这个病，请问肝内钙化灶怎么办？,肝脏钙化病灶是指在被炎症等疾病损伤后，肝细胞在体内的积聚。肝脏中的钙化病灶通常是稳定的，既不会继续发展也不会自行消除，因此不会影响人体的正常生活活动，不需要治疗，可以定期检查。如果临床诊断患者仍患有肝内胆管结石，应进行积极治疗以避免胆汁淤积和危及生命。临床治疗胆管结石时，应手术切除钙灶。
http://ask.39.net/question/60619154.html,为什么指甲越长越弯？,一次发呆的时候我发现我的指甲好像越长越弯了似的，心想着是不是缺钙造成的，所以最近我一直都在补钙，可效果也不太明显啊，请问为什么指甲越长越弯？,蛋白质或铁的长期缺乏通常会导致勺子状或扁平的指甲，这可以通过改善饮食营养来纠正。据说戴人造指甲可以帮助指甲储存水分和软化，使指甲向上弯曲。因此，应该增加营养，应该去除人造指甲，白碘用在指甲顶部及指甲尖下面不仅可恢复指甲的易弯曲度及强度，而且有阻碍指甲分段冲截的作用。
http://ask.39.net/question/60619099.html,淋菌性尿道炎前期症状？,老公最近老是说小便的时候有点疼痛，还有尿不尽，尿急，尿频的现象，去医院检查结果查出是得了淋菌性尿道炎，请问淋菌性尿道炎严重吗，前期症状有哪些啊？,男性淋菌性尿道炎，通常表现为尿道瘙痒、轻微疼痛、尿道疼痛、肿胀、异物分泌等症状。在发病初期，随后是排尿疼痛、尿频、尿急和尿道流脓，这是淋菌性尿道炎的典型症状，并且流脓的量相对较大。感染失控，发烧和疲劳等症状可能会在后期出现。病程约一个月，症状可在一个月内自动消失。但也有更严重的问题。一个月后，疾病不会减轻，反而会恶化，甚至有严重的并发症。
http://ask.39.net/question/60619207.html,长疙瘩是怎么回事？,最近干活的时候感觉腋下有点疼，闲时用手摸了摸原来是腋下长了个疙瘩，举手和碰触的时候都会疼，请问好好的长疙瘩是怎么回事？,腋窝丘疹，可能是汗腺炎症或毛囊炎，可能导致局部红肿。一般来说，如果有挤压，可能会有疼痛。还有其他可能，如增生，皮肤纤维瘤增生，表面相对柔软，有些增生会出现小蒂，通常也相对柔软。因此，如果它是皮肤的软纤维瘤，通常用激光切除。然而，如果是感染，如毛囊炎、汗腺炎症和皮脂腺囊肿，应积极使用抗生素进行治疗。罗红霉素通常用于消炎，或者夫西地酸霜和莫匹罗星霜局部使用。
http://ask.39.net/question/60619001.html,手指甲盖上有小坑是怎么回事？,一次在休息发呆的时候我发现我的指甲上有小坑，不疼，但摸上去有坑坑洼洼的感觉，不知道是不是缺少微量元素的缘故，所以想请问一下手指甲盖上有小坑是怎么回事？,如果指甲上的凹坑相对较大且明显，通常会排除机械刺激，例如这种潜意识的指甲采摘或指甲按压。如果指甲上的凹坑相对较小，更像顶针，则通常认为指甲营养不良主要与微量元素缺乏有关，如缺锌、缺铁、缺钙等。如果你没有时间去医院，你也可以先口服维生素片。最常见的是21金维河和山村片。
http://ask.39.net/question/60618981.html,右眼肌肉不全麻痹可以自愈吗？,哥哥最近这一段时间，右眼一直不是特别的舒服，去医院检查后，医生说是右眼肌肉不全麻痹，我想问一下右眼肌肉不全麻痹可以自愈吗？,右眼肌肉不全麻痹是不会自愈的，是需要中西医结合治疗的，在平时是可以适当休息，保证睡眠，以中药舒肝、调气、活血化瘀为佳，可以适当的饮食保养，喝些蔬菜汤，输液和理疗看不到效果，需要中药治疗，需要针灸和中药调理治疗，可以去当地医生那里咨询，具体的诊断和治疗必须在医生的指导下在医院进行。
http://ask.39.net/question/60618979.html,打完耳洞耳朵发炎流脓怎么办？,我妹妹今年15岁了，她前一段时间去打了一个耳洞，但是昨天发现她的耳洞有一些发炎，流脓了，我特别的担心，想问一下耳洞耳朵发炎流脓怎么办？,打完耳洞后不要沾湿伤口，也要避免挤压，不要吃辛辣的食物，要加强换药，也可以擦红霉素软膏消炎治疗，保持伤口清洁，需要口服消炎解热药和红霉素软膏，这种不适会减轻，建议不要食用辛辣的鱼虾，用碘伏消毒，同时，口服消炎药应在医生的指导下服用。
http://ask.39.net/question/60618951.html,坐骨神经痛会引起睾丸痛吗?,前不久坐久了屁股下的内侧和整个睾丸都有些疼痛，，去医院检查医生说我这是坐骨神经痛，我睾丸疼痛难道也是者引起的吗，请问坐骨神经痛会引起睾丸痛吗?,坐骨神经疼一般来说不会导致睾丸疼痛的，睾丸炎才会引起睾丸的疼痛现象。睾丸炎一旦发生，需要及时的治疗，因为睾丸炎比较严重，在治疗期间并且要尽量的减少性生活的频率。睾丸是男性最为重要的生殖器官，如果发生病变，一定会对性生活和生育有着严重的影响，尽快治疗。
http://ask.39.net/question/60618924.html,肠子上恶性肿瘤一般几厘米?,之前因为便血，吃了很久痔疮药也没好，就去医院检查了，结果是肠道肿瘤，医生说我的现在有十几公分大，现在不适合接受手术，请问肠子上恶性肿瘤一般几厘米?,肠子上恶性肿瘤的长度一般不会短于30cm，具体根据病情来诊断，肠道中的软组织肿瘤时候很严重的，在发现时，肿瘤体积一般都已经十分明显了，往往会伴有肠梗阻的相关症状，需要尽快治疗。手术治疗是主要的方式，比尽快去医院进行手术，能大幅度降低病症所带来的危害。
http://ask.39.net/question/60619078.html,烫伤起水泡要挑破么？,昨天刚刚把饭做好放在了餐桌上，小侄子就跑了过来，一个不小心把碗摔碎饭也流到了他的胳膊上，一会儿的功夫就长出了水泡，请问烫伤起水泡要挑破么？,烫伤水泡属于二度烫伤，在日常生活中非常常见。是否摘和撕，需要根据具体情况进行详细分析。如果烫伤范围不大，水泡相对较小，没有明显的疼痛症状，创面可以得到适当的保护和消毒，患处可以局部涂抹烫伤药膏，使人体能够自行吸收水泡。如果水泡较大、疼痛明显或活动受到影响，在医院严格消毒的情况下，必须使用无菌注射器抽出液体，并用纱布覆盖和保护创面，避免二次损伤和污染。
http://ask.39.net/question/60618777.html,肛周囊肿破溃期流脓要流多久呀？,大哥原来一直都在厂里面上班，可是现在听说出现了肛中囊肿破溃，期流脓的这个问题。所以想请问一下。肛周囊肿破溃期流脓要流多久呀？,根据病史上的症状和体征（肛门脓肿破裂，常有化脓性分泌物流出）等，最初考虑的是肛周脓肿和肛瘘。建议您在确诊、靶向治疗后，根据血常规、穿刺、探针、直肠、指肠等症状体征的病史，到医院就诊，必要时作进一步检查诊断。应该执行。治疗，如手术，注意卫生，多喝水，经常洗澡，养成良好的饮食习惯，不吃辛辣的食物，不喝酒等。
http://ask.39.net/question/60618600.html,如何让伤口不留疤痕？,前段时间和闺蜜一块儿骑车摔倒了，我的胳膊擦伤了好大一块我害怕会留疤，特别的难看，想知道如何让伤口不留疤痕呢？,让伤口不留疤痕可以用生姜片每天轻揉疤痕三次，每次几分钟用生姜连续两到三次，可以防止肉和牙齿组织的生长，伤口没有留下疤痕像以前一样，清洁皮肤表面是避免疤痕和促进伤口愈合的最基本步骤，例如创伤后，如果皮肤被灰尘、煤灰等杂质包裹，如果清洁不干净，有色颗粒会留在皮肤上，形成难看的灰尘污渍。
http://ask.39.net/question/60618560.html,颈椎病引起的眩晕怎么治？,我哥哥最近一直觉得眩晕，后来去医院检查后才知道是因为颈椎病引起的，我们也不太清楚这个病该怎么治，想知道颈椎病引起的眩晕怎么治？,当颈椎病引起眩晕时，可以定期按摩或适当热敷，颈椎病会压迫周围的神经和血管，导致大脑供血不足，引起头晕，尤其是交感性颈椎病会加重头晕。同时，还能预防颈椎血管阻塞的症状，平时也可以去中医院做一些理疗，治疗的话可以服用颈复康颗粒，具有活血通络，散风止痛的功效。
http://ask.39.net/question/60618528.html,鼻梁骨折治疗方法？,我弟弟今年15了，特别的淘气，昨天从树上摔了下来，去医院做检查，医生说是鼻梁骨折，弟弟特别担心他自己会毁容，请问鼻梁骨折治疗方法？,鼻骨骨折后，首先要做CT检查，看骨折情况，看是否有移位，如果没有移位，不需要特殊治疗，可以做自我恢复。如有移位需重新定位固定，建议到耳鼻喉科进一步会诊治疗。正常鼻小梁骨骨折不需要手术。如有明显位移，可采用人工减填等方法。骨折形态基本正常，无明显畸形。
http://ask.39.net/question/60618512.html,痔疮痔核脱出怎么治疗？,老公以前就有痔疮的问题，最近几天老公对我说他的痔疮严重了，痔疮痔核脱出来了，老公又不想去医院治疗，请问痔疮痔核脱出怎么治疗？,痔疮脱垂的表现应更为严重。对于这种情况，建议在坐浴后使用高锰酸钾溶液，涂抹痔疮软膏，或使用痔疮栓，服用华志丸等药物治疗。注意大便通畅，避免长时间坐蹲，避免慢性咳嗽。如果保守治疗无效，则应考虑手术治疗。不可以吃辣，要戒烟戒酒，饮食清淡。
http://ask.39.net/question/60618380.html,软骨神经痛怎么治疗？,我因为前阵子工作累到了，最近一直软骨痛，后来去医院检查的时候，医生说是软骨神经痛，我想咨询一下软骨神经痛怎么治疗？,肋骨软骨炎是肋骨软骨的异性炎症，主要发生在第二至第五肋骨，这种疾病的病因尚不清楚，大多数学者认为，该病可由上呼吸道感染、反复咳嗽、慢性胸部振动、胸部肌肉多次拉伸引起，导致胸、肋关节反复活动，胸部外伤引起肋骨、肋软骨骨膜损伤。或在胸大肌牵拉下突然过度劳累、上肢劳累、长期负重等，造成胸肋关节关节面及韧带损伤。
http://ask.39.net/question/60618359.html,左脚抽筋举右手有用吗？,我因为自己身体有点缺钙，所以经常性的抽筋，左脚抽筋的时候，我朋友告诉我举右手就行，我想问一下左脚抽筋举右手有用吗？,左脚抽筋举右手有用的，可以高高的举起右手，可以达到舒缓的作用，可能是缺钙，如果钙离子失衡，不仅会影响骨骼的健康，还会引起肌肉的收缩、痉挛和身体的抽搐、疼痛等症状。尤其是青少年，生长需要大量的钙，如果钙缺乏，可能会发生腿部痉挛，应特别注意补钙，多喝骨汤，多吃富含钙的食物，促进儿童生长，避免肌肉抽搐等问题。
http://ask.39.net/question/60618339.html,左半边脸发麻是怎么回事？,这几天洗脸的时候，经常发现自己左半边脸发麻，听单位同事说，可能是我的面部神经受损了，我想请问一下，左半边脸部发麻是怎么回事？,左半边脸发麻这个情况的话估计就是面部神经损伤，和中耳炎的现象，然后对症治疗，可以暂时使用一些消炎药或抗生素治疗，可以帮助消炎止痛，也可以使用针灸、按摩等物理疗法，平时注意不要刺激受影响的部位，饮食可以保持清淡。症状治疗需要积极的药物治疗。建议服用复天麻胶囊和米可巴片。此外，针灸和按摩治疗。需要一种可消化液体的饮食。
http://ask.39.net/question/60618325.html,左手大拇指老是抽筋？,前几听我爸爸说他的左手大拇指老是抽筋，有时候晚上睡觉的时候也会抽筋，他现在上班都没有上，我想请问一下，左手大拇指老是抽筋是怎么回事？,左手大拇指老是抽筋是因为人体肌肉的运动是由大脑控制的，当参与肌肉运动的脑细胞暂时过度兴奋时，可发生不可控制的肌肉运动，可局限于一组肌肉或身体的一侧，或扩散到全身，即抽筋、全身神经病，可用中药和神经营养药物治疗。其次，按摩可以改善治疗效果，避免寒冷和疲劳。
http://ask.39.net/question/60618305.html,中指头发麻是什么原因？,最近总是感觉到自己中指头发麻，不知道是什么症状，去看了一下大夫，大夫说让去医院检查一下，但是最近没什么时间，我想问一下种植头发麻是什么原因？,考虑到它是由神经压迫或过度劳累引起的，我建议你做一个详细的检查，中指麻木是由神经压迫引起的，神经压迫的原因可能与颈椎病有关，颈椎病的治疗方法很多。如耐受性强可采用局部注射、针刀、钩针、骨塑、牵引等治疗，如果耐受性差可以使用按摩、理疗、药物、石膏等。平时注意不要长时间低头，睡觉时你应该把枕头放低不要着凉
http://ask.39.net/question/60618302.html,左侧手脚发麻是怎么回事？,我朋友这两天一直说自己的左侧手脚发麻，但是我想带他去医院检查一下，但是他家里比较忙，也一直不愿意去，想咨询一下左侧手脚发麻是怎么回事？,仅仅看一下你的描述就得出结论是不太好的，建议你去医院检查一下，这种情况不容忽视，因为许多中风患者在早期都有手脚麻木的症状，通常，我们应该适当锻炼，不要经常熬夜，必须注意生活习惯和作息规律，需要到当地医院做肌电图、头颅CT、颈椎磁共振，进一步明确排除颅内占位病变造成的。
http://ask.39.net/question/60618437.html,坐骨神经痛影走路吗？,我朋友的外公最近走路的时候有些一瘸一拐的，找医生，医生说这可能是坐骨神经痛，我们也怕医生误诊，想知道坐骨神经痛影响走路吗？,坐骨神经痛会影响到走路的。一般来说，疼痛是疾病的主要表现形式，主要集中在臀部，并且可以辐射到下肢。在严重的情况下，不能步行或走了很长一段距离后，疼痛很严重，步行前需要休息一会儿。具体原因是梨状肌损伤，由充血、水肿、痉挛、粘连、挛缩等引起，建议采用推拿手法、局部封闭、肌肉注射、理疗、中草药、针灸等方法，局部热敷等也有一定效果。
http://ask.39.net/question/60618144.html,做完结石手术后十天还尿血正常吗？,我今年31岁了，前一段时间一直感觉腰部很不舒服，到医院检查之后，医生说我患有肾结石，所以我进行了一个结石手术，现在已经第10天了，但是还一直出现有尿血的情况，我想问一下这种情况正常吗？,结石术后10天内返尿是一种异常现象。这种情况可能是由局部粘膜损伤引起，并没有完全恢复，但这种问题一般不严重。如果出现这种症状，建议在以后的治疗中使用一些止血和防感染药物。平时要注意伤口。保养，避免局部继发感染，主要是由于原因尚未完全康复，这段时间必须好好休息，尽量不要下床和走路，避免过度劳累，定期复查。
http://ask.39.net/question/60618296.html,左腋下抽筋痛怎么回事？,我和我朋友出去玩的时候，他一直说自己的左腋下抽筋痛，我也建议他去医院检查一下，他说是因为缺钙，我很担心他，想知道左腋下抽筋痛是怎么回事？,左腋下抽筋痛这可能是神经问题，建议你尽快去医院做详细检查，看看是什么引起了这个问题，最好不要耽误治疗，注意饮食，不要吃太咸，适当清淡，每日监测血压，观察发病情况，也可能是肋间神经痛，你可以服用一些消炎药来治疗它，检查淋巴结有无疾病，如果肌肉损伤主要是由外伤或错误的睡眠姿势等引起的。
http://ask.39.net/question/60618107.html,做过阑尾炎手术可以练腹肌吗？,我今年23岁了，前一段时间突然出现阑尾发炎的情况，然后做了一个阑尾炎手术，身上还有疤痕，最近我听朋友说，练腹肌可以锻炼身体，所以我想问一下，做过阑尾炎手术可以练腹肌吗？,做过阑尾炎手术的话，是可以练腹肌的，阑尾炎切除之后恢复是不影响锻炼的，阑尾炎切除只是一个小手术，一般恢复期在一个星期，可以等到手术一个月之后再可以进行锻炼，不会因为手术而导致不能练肌肉的，阑尾炎属于一种微创手术，对肌肉的损伤是非常小的，是完全不用担心，建议平时锻炼的话也一定要注意，不要过量，适当的锻炼对身体有一定的好处。
http://ask.39.net/question/60618036.html,为什么大便完后总是出点血？,为什么大便完后总是出点血？出血不多，但有时多有时少。,你好，以上情况多见于痔疮引起的，请到医院肛肠科检查明确病情，之后在医生的指导下采取肛门内上药及配合温水坐浴治疗。平时禁辛辣刺激食物及饮酒。多吃蔬菜水果保持大便通畅。
http://ask.39.net/question/60618165.html,坐骨神经痛原因？,我妈妈前几天一直说自己身体不舒服，去医院检查，医生说是坐骨神经痛，我们家人都怀疑是因为他上班太累了，请问坐骨神经痛的原因是什么？,臀部、大腿、腿和脚的疼痛是坐骨神经的典型症状，由于久坐、创伤性、寒冷等不利因素刺激腰肌劳损，导致退行性腰椎间盘病，导致髓核破裂，椎间盘突出，刺激或压迫邻近神经根，导致一系列临床症状。症状，如腰痛和腿痛。一旦出现这些症状，应及时诊断和治疗。
http://ask.39.net/question/60618007.html,坐骨神经痛造成的原因？,前两天去我姑姑家玩的时候。她说她最近身体一直很不舒服，总是感觉腰的地方有些疼痛，去医院检查，医生说是坐骨神经痛引起的，请问坐骨神经痛造成的原因是什么？,引起坐骨神经痛的原因很多，如外伤，受凉等可导致坐骨神经压迫和疼痛，建议在医院进行腰椎部位检查，以明确病变的性质，避免久坐和腰椎后凸运动，避免过度疲劳和剧烈运动，注意休息，疼痛严重时要卧床休息，同时甘露醇可用于缓解神经根水肿，在急性期结束后，可进行理疗按摩，促进恢复，病人应及时治疗。
http://ask.39.net/question/60617966.html,左手食指颤抖是怎么回事？,我今年43岁了，前一段时间一直感觉身体很不舒服，这两天一直感觉左手的食指发生颤抖的情况，而且越来越严重，不知道是怎么回事，我想问一下这是怎么回事？,左手食指发生颤抖的话，很有可能是由于颈椎发生病变而导致的，也很有可能是肌肉痉挛，建议具体的情况还是要到当地正规的医院进行明确的诊断和治疗，在日常生活中一定要避免长时间的低头或者是仰头，一定要保持良好的颈部姿势，平时也一定要多加营养的补充，提高身体的免疫力，日常生活中一定要多加锻炼。
http://ask.39.net/question/60617908.html,左脸有时发麻是怎么回事？,一个朋友和我在聊天的时候，她说她左边的脸有时候会发麻，没有知觉，怀疑是神经系统影响的，请问左脸有时发麻是怎么回事？,左脸有时出现麻木症状，可能是患了面神经麻痹，神经麻痹主要由感冒、病毒感染等引起，建议应及时到医院做血常规检查，多喝水，避免感冒，尽量多吃蔬菜水果，补充维生素，平常可以适当运动，也可以通过按摩面部缓解症状，不要用冷水洗脸，同时，可以在医生的指导下口服维生素。
http://ask.39.net/question/60617893.html,走路脚趾头有抽筋的感觉怎么回事？,和我的家人一起去旅游的时候，我们走了很长时间的路，我发现我走路的时候脚趾头有抽筋的情况，想问一下走路脚趾头有抽筋的感觉是怎么回事？,走路脚趾有抽筋的感觉可能是因为缺钙或者受凉引起的，可以采用局部热敷的方法缓解，如果情况一直持续，要及时到骨科进行检查，找到病因积极治疗，建议平常应注意保暖，多晒太阳，避免感冒和疲劳，并适当补充复合维生素，尽量吃新鲜的水果和蔬菜，
http://ask.39.net/question/60618030.html,左手指头抽筋怎么回事？,我的一个朋友和我在视频聊天的时候，她告诉我这几天她的左手指头一直抽筋，担心是得了什么疾病，我想问一下左手指头抽筋怎么回事？,大多数痉挛是由感冒、局部神经和血管压迫引起的，集中精力过度疲劳或冷刺激也会导致手指肌腱劳损，建议适当休息，热敷，适当功能锻炼，也可以口服舒筋活血药，也要考虑到低钙惊厥，口服钙片通常可适当补钙，多晒太阳，注意局部保暖，如果病情没有好转，要去医院检查并确诊病因，防止延误最佳治疗时间。
http://ask.39.net/question/60618026.html,做腹部彩超可以吃东西吗？,听同事说她去医院做检查的时候，医生建议她做一个腹部彩超，但是她不知道做腹部彩超需要注意什么，可不可以吃东西，想问一下，做腹部彩超可以吃东西吗？,这需要根据选择的检查部位来确定，不同的检查情况是不一样的，如果是肝胆彩色多普勒超声，是不能吃水和喝水的，而肾彩色多普勒超声，可以吃东西喝水，但是做下腹彩色多普勒超声，在做检查前一定要喝水，也可以吃东西，建议在做腹部彩超前仔细询问医生具体的细节。
http://ask.39.net/question/60617992.html,做颅骨修补术后会影响男性功能吗？,我今年26岁了，前一段时间发生了意外，导致我的颅骨收到了损伤，所以最近打算做一下颅骨修补术，但是我还没有结婚，我想问一下做颅骨修补术的话会影响男性功能吗？,一般颅骨修补术之后，对男性功能是会存在有一定的影响，开颅之后做手术，是具有一定的危险性，再用具体的情况，还是要得到当地正规的医院进行明确的诊断和治疗，进行过颅骨修补术之后，日常生活中一定要做好伤口方面的护理，避免伤口发生24个，平时日常生活中一定要保持心情愉快，不要有过多的压力，不要过度紧张，一年有过大的情绪波动，多吃一些高营养的食物，利于伤口的恢复。
http://ask.39.net/question/60617938.html,做阑尾彩超需要憋尿吗？,我今年26岁了，这两天一直出现肚子疼的情况，所以到医院进行检查，医生推荐我做一个阑尾彩超，以前没有做过，不知道该怎么办，我想问一下这种情况需要憋尿吗？,做阑尾彩超是不需要憋尿的，阑尾炎如果情况比较严重的话，通过阑尾彩超看的是非常清晰的，而且一旦患有阑尾炎基本上都是需要做切除手术，阑尾炎切除手术是一个比较小的手术，一般是没有任何的风险，日常生活中一定要保持心情愉快，不要有过多的压力，平时一定要注意术后的护理，避免伤口发生二次感染，日常生活中也一定要注意饮食清淡。
http://ask.39.net/question/60617935.html,左胳膊左腿酸麻无力是什么原因？,我长期性的会在电脑面前工作，现在等一段时间觉得，左胳膊和左腿总是会酸麻无力，不知道这是什么原因引起的，我想问一下左胳膊左腿酸麻无力是什么原因？,左胳膊左腿酸麻无力考虑到是神经压迫引起的，建议到神经科做检查，在医生的建议下进行治疗，可以服用一些神经营养药物，平常多吃芹菜可以促进身体康复，患者也可以通过一些按摩来缓解症状，患者应该保持温暖，避免受凉感冒，多吃含有营养物质的食物。
http://ask.39.net/question/60617796.html,最近老抽筋怎么回事？,我最近晚上睡觉我的小腿老是抽筋，以为是缺钙，吃了几天钙片但是没有什么好转，所以我想问一下最近老抽筋是怎么回事？,小腿老抽筋称为腓肠肌痉挛，主要原因是感冒、疲劳和缺钙，晚上睡觉时，腿要暖和，避免冷刺激，所以白天不要过度劳累，要经常散步或站立很长时间，为了促进钙的充分吸收，我们应该多吃含钙量高的食物，如瘦肉、牛奶、鸡蛋、大豆制品等，并且出去晒太阳。
http://ask.39.net/question/60617768.html,左脚趾抽筋什么原因？,今天我陪妈妈去一个亲戚家做客，妈妈在和亲戚聊天的时候，我的亲戚说她最近左脚趾一直抽筋，严重的话会不能走路，请问左脚趾抽筋是什么原因？,左脚抽筋是生活中的容易发生的症状，一般是由于缺钙的原因，抽筋是指肌肉突然的非自愿收缩，它会导致肌肉僵硬和疼痛，可以去医院检查血液中的电解质，看血钙是否正常，如果出现缺钙的情况，需要及时补钙，平常可以多吃一些富含钙元素的食物，建议多做适当的运动锻炼身体。
http://ask.39.net/question/60617891.html,坐骨神经痛会一直疼吗？,朋友说她的小姨最近感觉腰的地方特别疼，她的小姨是一个公司的秘书，经常一坐就是一天，医生检查后说是坐骨神经痛，她想问一下，坐骨神经痛会一直疼吗？,坐骨神经痛后期疼的情况要根据病人自身的恢复判断，它主要是由其邻近结构的病理变化引起，特别是腰椎间盘突出、腰椎肥厚性脊柱炎、腰椎结核等，坐姿可引起骨盆后倾、部分腰椎肌肉伸展，同时压迫其他肌肉，造成肌肉损伤，肌肉萎缩或痉挛，建议患者平时可以适当锻炼，促进身体恢复。
http://ask.39.net/question/60617724.html,做皮下脂肪瘤手术需要住院吗？,老婆前段时间后背上长了一个小疙瘩，去医院做检查，医生说是皮下脂肪瘤，只需要动一个小手术就可以，可是老婆很不想住院，请问做皮下脂肪瘤手术需要住院吗？,做皮下脂肪瘤切除一般不需要住院治疗，但具体情况取决于具体情况。一般来说，只要证实脂肪瘤是良性的，就可以通过手术或中药治疗，脂肪瘤是由成熟脂肪组织增生形成的良性肿瘤，脂肪瘤很少癌变，一般不需要治疗。如果其体积大到足以影响活性，则应通过手术切除。
http://ask.39.net/question/60617703.html,椎管狭窄严重会不会瘫痪？,因为前两天总是不舒服，爸爸带爷爷去医院做检查，医生说是颈椎管狭窄严重，爷爷一听到这个病，担心自己以后是不是会不会瘫痪，我也不太清楚，请问尽管狭窄严重会不会瘫痪？,这是可能的，但只要及时治疗不会导致瘫痪。腰椎管狭窄症是由椎管或根管矢状面狭窄、刺激或压迫椎管循环、脊神经根或马尾神经引起的一系列临床症状。如果治疗得当，一方面要注意尽量少弯腰，不要扛重物，避免长时间坐着和站着，长时间保持相同姿势，适当运动，睡觉最好硬床，另外，你可以吃点药来缓解。
http://ask.39.net/question/60617657.html,坐骨神经痛会引起膝盖疼吗？,爷爷前两天感觉到身体不太正常身体特别的痛，医生检查是爷爷得了坐骨神经痛，现在回家以后，爷爷跟我说他的膝盖疼，请问坐骨神经痛会引起膝盖疼吗？,坐骨神经痛是会引起膝盖疼痛的。坐骨神经痛是坐骨神经通过的区域的疼痛。坐骨神经痛的症状是当坐骨神经被拉扯时疼痛加剧，因此患者受影响一侧的下肢经常弯曲以减轻疼痛。有时咳嗽、打喷嚏和用力排便会加重疼痛。当发现这个症状就要做好治疗和护理的措施，今早缓解疼痛。
http://ask.39.net/question/60617782.html,坐骨神经痛如何治疗好？,大概是因为我经常在电脑面前坐的原因，我感觉身上有疼痛感，医生说是坐骨神经痛，我不知道该怎么治疗，请问坐骨神经痛如何治疗好？,坐骨神经痛可以保守治疗，也就是吃药和注射，实际上，药物治疗不过是两种药物，一种抗炎镇痛药，另一种神经营养药物，注射我们称之为封闭，直接注射激素和神经营养药物，建议每年不超过三次，这种治疗会有一定的效果，严重的病情需要及时到医院治疗，建议平时不要长久保持一种姿势。
http://ask.39.net/question/60617606.html,左脚小拇指发麻是怎么回事？,今天上班的时候，同事突然问我脚趾头发麻怎么办，我问她怎么了，她说她老公最近不知道什么原因，左脚小拇指一直发麻，请问左脚小拇指发麻是怎么回事？,左脚小拇指发麻它可能是因为鞋子太紧，造成局部挤压，会出现麻木，也可能是腰椎间盘突出，如果有神经炎就会出现麻木。平时可以穿宽松的鞋子，观察一下，如果不能恢复，可以去神经科检查是否有神经炎。目前可采用局部按摩、热敷等方法进行治疗，腰椎CT检查也可以做清楚，可以吃一些神经营养药物，如美可拉明和一些血液活化药物，还有全天麻，可以用来调节和治疗它。
http://ask.39.net/question/60617600.html,中指指尖发麻是怎么回事？,这两天总是听我哥说他的手指指尖发麻，让他干活他都不干，还说自己手指动不了，我想问一下中指指尖发麻是怎么回事？,中指指尖发麻可能是颈椎病，当人们进入中年时，一些器官常常退化，当颈椎间盘退变时，常导致颈椎间盘突出或关节突然增生或肥大，一旦这些突出的颈椎间盘或增生的关节突压迫邻近的颈神经根，就会发生颈椎病。经常有夜间觉醒的历史，觉醒后的活动可以改善，严重者可伴有手部肌肉萎缩，影响手部精细运动，这是由于手腕正中神经受压，造成手部麻醉，最常见的疾病是颈椎病，是中老年人常见的疾病之一。
http://ask.39.net/question/60617723.html,坐骨神经痛怎么快速止痛？,我兄弟的爷爷前段时间被检查出得了坐骨神经痛，我去看望我兄弟的时候，发现他的爷爷正在发病特别的痛苦，请问坐骨神经痛怎么快速止痛？,目前对这种病没有特殊的治疗方法，主要是物理疗法或中医针灸推拿疗法，疼痛部位属于阿石穴拔罐，可缓解疼痛，平时要注意休息，避免疲劳和熬夜，我们可以口服神经营养药物，吃清淡的，避免吃辛辣刺激的食物，但更建议你去神经科标准化治疗中西医结合针灸疗法。
http://ask.39.net/question/60617579.html,坐骨神经痛怎么办啊？,前两天表妹和我打电话，说舅舅最近总是说腰痛，身体不舒服，她非常担心，想问我怎么能够缓解一下疼痛，我觉得这是坐骨神经痛，想请问坐骨神经痛怎么办啊？,保守治疗包括药物治疗和一些运动方法，建议是睡在坚硬的床上，以帮助脊柱回到正确的姿势，使脊柱神经压迫引起的坐骨神经痛得到缓解。一般分为保守治疗和手术治疗，手术效果显著，术后患者会感到疼痛减轻，但这种效果能否持续尚不确定，常有患者抱怨术后疼痛反弹、疼痛。
http://ask.39.net/question/60617695.html,左胳膊酸疼无力是怎么回事？,今天我跟老公一起出去买菜的时候，然后突然感觉到自己的胳膊没有力气了，还特别的酸疼，我担心老公是不是得了什么病，请问左胳膊酸痛无力是怎么回事？,左胳膊酸疼无力这种情况可能是由颈椎增生和神经压迫引起的，你最好去医院做颈部CT检查，做出明确诊断，开有症状的药，建议休息受累一侧，每天用热毛巾热敷30分钟，外用红花油等活血药。还有肌肉放松药，观察几天，如果无效，请到正规医院诊治，平时不要做剧烈的运动。
http://ask.39.net/question/60617659.html,左腹部刺痛的原因？,我跟我老公出去旅游了，可是今天突然一下子感觉到自己的左腹部有一些刺痛的感觉，刚开始我还以为是吃坏肚子了，可是一直在痛。老公看着我也不像是吃坏肚子的样子，请问左腹部刺痛的原因？,造成左腹部刺痛的原因有可能是妇科炎症引起的，也可能是肝胆疾病，你可以到正规医院做详细检查，理清病因，对症治疗，平时一定要注意个人卫生，不要频繁性生活，可以多喝开水，促进其发炎。恢复得很快。到医院消化科进行腹部B超检查，在医生建议下服药。
http://ask.39.net/question/60617429.html,坐骨神经痛是什么原因造成的？,听朋友说她大姨最近总是腰痛，因为她大姨是一个公司的秘书，每天都坐着算账，后来，医生说这是坐骨神经损伤，请问坐骨神经痛是什么原因造成的呢？,引起的原因有多种，应及时到医院诊断和对症治疗，但可以考虑腰椎间盘突出症，它是最常见的引起坐骨神经痛的疾病之一，是由于久坐、创伤性、寒冷等不良因素刺激腰椎肌肉劳损，进而导致腰椎间盘退行性病变，导致髓核破裂、椎间盘突出、邻近神经根刺激或压迫，导致一系列临床症状，如腰痛和腿痛。
http://ask.39.net/question/60617531.html,左肩膀疼痛是什么原因？,我正在上班的时候老是感觉左肩膀疼，可是我一直也没有时间去医院检查，今天听别人说这个有可能是得了很严重的病的问题，请问左肩膀疼痛是什么原因？,左肩疼痛，没有明确的外伤史，是最常见的引起肩关节周围炎和由冈上肌腱炎引起的疼痛。如果有明确的外伤史，应使用X光或磁共振成像排除肩关节骨折或脱位，或术后肩袖损伤引起的疼痛。此外，还应指出，如果左胸有疼痛，左肩和背部有辐射，应排除心肌梗塞引起的疼痛，并在内科急诊科或心脏科进一步诊断和治疗。
http://ask.39.net/question/60617346.html,打耳洞有点发炎流脓怎么处理？,我同学前段时间让我陪她一起去打耳洞，禁不住劝我也打了，可是有点发炎还流脓了。我想请问一下打耳洞有点发炎流脓怎么处理？,打耳洞有点发炎流脓考虑到你的皮肤感染，可以用酒精消毒，然后挤出浓稠的，消毒。然后你可以把它换成银或金。女孩爱美的心理可以理解，但对于皮肤不好的，她们应该特别注意，不要碰水，不要碰伤口，每天消毒。换一个对你不过敏的就可以了。饮食方面清淡为主，多吃蔬菜和水果。
http://ask.39.net/question/60617460.html,坐骨神经痛怎么检查出来？,最近因为天气热了，晚上就和邻居们一起在街上乘凉聊天，我大娘就说叔叔最近检查出有坐骨神经痛，我想问问坐骨神经痛是怎么检查出来的？,可进行腰骶椎、骶髂关节X光片等影像学检查，可能会有股神经、运动神经传导速度及F波异常，因为坐骨神经传导速度难以刺激病变近端。或者可以用皮质类固醇或局部麻醉剂注射到梨状肌，如果疼痛减轻，梨状肌综合征的诊断将有帮助。它可以区别于臀部和大腿后部的疼痛，如腰肌劳损、臀肌纤维组织炎，这些是局部疼痛，没有感觉障碍，会有肌肉无力和脚后跟反射下降。
http://ask.39.net/question/60617371.html,脸部肌肉萎缩挂什么科？,今天早上起来发现自己的脸很不舒服，朋友提醒我，我才看镜子，发现自己脸部肌肉居然萎缩了。赶紧去医院检查，想了解一下脸部肌肉萎缩挂什么科？,需要去神经科看病，首先要清楚面部肌肉萎缩的原因，但如果时间已经这么长了，考虑到恢复的可能性相对较小，还要寻找原因避免病情继续恶化。你也可以去医院看中医康复部，它可以利用针灸、理疗、按摩等疗法帮助局部康复。通常我们应该减少冷空气的刺激。
http://ask.39.net/question/60617103.html,乳腺左乳彩超钙化点怎么治疗？,我同事前几天说她乳腺有点疼，我们都说挺正常的，都会偶尔会疼，最近又开始疼了，大家建议她去医院检查，医生说是乳腺左乳彩超钙化点，请问这该怎么治疗？,定期复查，疼痛症状可以用有症状的药物治疗。一年内较明显的话您可以考虑手术，并且做一下病理，防止恶变的可能，如果没有什么太大变化，考虑可以先暂时保守治疗，观察看一下。乳房钙化是指乳房X光片上有钙沉积。乳腺钙化有两种类型：大钙化和小钙化。大钙化通常是乳房内的退行性改变。它是由乳房动脉的损伤、炎症或老化引起的，通常与癌症无关。
http://ask.39.net/question/60617085.html,滑膜炎打软腿该怎么治疗？,我的身体一直很好，但是最近腿有点不舒服，有时候走路走着就直接跪下去了，去医院做检查说是滑膜炎，我想问滑膜炎打软腿该怎么治疗？,在医生的指导下，可以用一些药物治愈滑膜炎、腿部无力，滑膜炎是一种常见性疾病，如果治疗不及时，危害很大，这可能与平时加班有关，平时要多注意休息，不要过度劳累，避免病情加重，建议你平时一定要多注意休息，尽可能不要熬夜，饮食方面尽量要以清淡为主要多吃一些有营养水果和蔬菜，不要吃辛辣刺激和油腻的食物，
http://ask.39.net/question/60617174.html,神经性痉挛是什么症状？,痉挛这种病我以前有了解过，曾经也见过这种病的病人发作过。但是我听说朋友得了神经性痉挛，我想了解一下神经性痉挛是什么症状？,考虑到这可能是神经衰弱的症状，头颅神经痉挛时可能出现头晕和疼痛。可以吃药物改善，睡前喝一杯热牛奶。如果你经常吃一些坚果，如核桃，这是可以的。注意休息，确保充足的睡眠是很重要的。神经是导电的，没有收缩性。它常被称为血管痉挛。血管通过收缩和扩张来改善大脑的血液供应。血管痉挛发生在病人紧张、生气或疲倦时，这是一种正常的生理现象。
http://ask.39.net/question/60617007.html,肺部淋巴管炎的症状？,我最近带我的爸爸到医院安排体检，医生说有一项是不太正常的，有可能是得了肺部淋巴管炎。现在需要做建议，进一步的确诊，我想了解一下肺部淋巴管炎的症状？,肺部淋巴管炎轴间质增生是主要表现：从肺门到附近肺野，可见血管或支气管壁增厚，甚至小叶核增厚，小叶间隔增宽罕见或缺失；周围间质增厚是主要表现：小叶间隔增宽突出，呈纵行条带。肺中央的AR到胸壁或连续的长条，可见小叶间隔扩大并呈多边形。叶轮外形小，轴间质增厚现象少或无；轴间质增厚及周围间隙增厚。如果主要是小叶间隔增厚，肺功能会迅速受损，短期内超过死于呼吸衰竭。
http://ask.39.net/question/60617131.html,腹肌紧张的症状？,我同事最近工作压力比较大，动不动就出汗，但是总觉的他是身体出了问题，我劝他去医院检查一下，他说医生说他这是腹肌紧张，想咨询一下腹肌紧张的症状是什么？,疼痛，出汗，高烧，食欲下降等等。它通常是由长期疲劳引起的。有些人可能有局部感染，这可能导致夫妻疾病，因此其他症状应根据症状进行不同的治疗。局部腹膜壁受炎症刺激，可能引起部分患者的腹部肌肉紧张。有些人是无意识的，无法控制身体的某些部位，所以病人应该做出有效的调整。时间，这样的症状，我们一定要去医院检查。
http://ask.39.net/question/60616952.html,最有效治疗颈椎病导致的四肢麻木？,我的朋友之前的时候就有颈椎病的这个问题，现在出现了有颈椎病导致的四肢麻木的这个问题，所以现在就想请问一下，最有效治疗颈椎病导致的四肢麻木？,最有效治疗颈椎病，通常注意体位和体位，较少倒伏，枕头大小和高度应适当，牵引等治疗，建议你平时一定要多注意休息，尽可能不要熬夜，饮食方面尽量要以清淡为主要多吃一些有营养水果和蔬菜，不要吃辛辣刺激和油腻的食物，放松心情，另外还可以适当做一些运动，增加自身的抵抗力，
http://ask.39.net/question/60616939.html,纤维腺瘤和纤维瘤哪个严重？,最近看到两个词，感觉病情差不多，没啥区别，但是懂行的人都知道不一样，现在我想知道一下纤维腺瘤和纤维瘤哪个严重？,纤维腺瘤和纤维瘤都挺严重的，但是还是有区别的，建议你平时一定要多注意休息，尽可能不要熬夜，饮食方面尽量要以清淡为主要多吃一些有营养水果和蔬菜，不要吃辛辣刺激和油腻的食物。另外还可以适当做一些运动，增加自身的抵抗力。放松心情，每天好心情对病人来说是很重要的。
http://ask.39.net/question/60617081.html,肝内胆管癌的最佳治疗方案？,我的阿姨虽然年纪有些大了，但身体一直很好，前段时间家人带她去检查身体，结果查出了肝内胆管癌，现在全家人都很担心阿姨，我想在这里问肝内胆管癌的最佳治疗方案？,肝内胆管癌可用外科治疗，它的治疗准侧是早期以开刀切除为主，术后放疗和化疗可巩固和提高手术治疗效果，对于不能切除的晚期病例，应进行胆道引流，以控制胆道感染，改善肝功能，减少并发症，延长生命，提高生活质量，建议你平时一定要多注意休息，尽可能不要熬夜，饮食方面尽量要以清淡为主要多吃一些有营养水果和蔬菜，不要吃辛辣刺激和油腻的食物，
http://ask.39.net/question/60617042.html,女性坐骨神经痛症状怎么判断？,我的一个小她经常坐办公室，很少起来做运动，他有时臀部会有一点疼，有时候下肢还有一点麻木，我想问一下女性坐骨神经痛症状怎么判断？,女性坐骨神经痛造成它的原因有许多，如感冒、椎管狭窄、椎管占用等，它的症状是臀部和下肢麻木和疼痛，或运动受限，如果存在上述情况，应及时去骨科，让专业医生进行检查，如有必要，我们需要做腰椎磁共振成像，以明确具体情况，并在平时不患感冒和疲劳，多注意休息，避免熬夜，
http://ask.39.net/question/60617030.html,痔核脱出不回缩怎么办？,我今天早上起来上厕所，大便的时候因为劲用大了，当时就感觉不对，居然痔核脱出，我一直有痔疮的。想问一问痔核脱出不回缩怎么办？,内痔及时出来和回缩。如果痔疮掉出来，不能来回移动，就需要用手把它推回。小心不要推回，不要做一些剧烈运动，刮痔。如果内痔脱出，注意肛门卫生，软化大便，不用力排便，避免长时间坐站，多做肛门提举运动，大便中有较多血液，应定期补充血液，及时积极治疗内痔。
http://ask.39.net/question/60616986.html,钼靶和彩超有什么区别？,最近我感觉我的乳房有一点疼，就去医院做检查，医生说要做彩超或者钼靶选择一个，我想问一下钼靶和彩超有什么区别？,通常，乳腺彩色多普勒超声是筛查乳腺疾病的首选，但如果有一些相对较小的病变，乳腺彩色多普勒超声可能会漏诊，此时，有必要结合钼靶检查进行判断，在各种疾病的早期可发现小的病变，如果目前怀疑有乳腺疾病，建议结合两种测试来确定，
http://ask.39.net/question/60616983.html,产后为什么会得腰肌劳损？,我在生完我们家大宝之后，腰特别不舒服，去医院做检查，医生说是产后腰肌劳损，我想问一下女人为什么产后会得腰肌劳损？,产后会得腰肌劳损，首先，妇女的内分泌系统在怀孕期间发生了很大的变化，整个生产过程会对妇女在生育期间的骨盆韧带造成一定的损伤，同时，怀孕期间子宫增大会使腰部承受更大的力量，这一次可能导致盆腔神经受压，会引起腰痛，女性骨盆连接韧带长期松弛，腹部肌肉变弱，子宫未完全复位，引起腰痛，导致腰肌劳损，
http://ask.39.net/question/60616802.html,下肢脉管炎症状？,我爸爸在小腿上走了很多路，我爸爸的脚很长时间感到疼痛和寒冷，医生说我爸爸的病情是血管炎，我想问一下下肢脉管炎症状？,下肢脉管炎这种病症，多累及小动脉和静脉也会同时累及，造成一种疼痛、寒战、脉搏减弱的情况，建议您到血管医学专业部门做出明确的判断，选择营养性血管综合征的对症治疗或手术治疗，建议你平时一定要多注意休息，尽可能不要熬夜，饮食方面尽量要以清淡为主要多吃一些有营养水果和蔬菜，不要吃辛辣刺激和油腻的食物，
http://ask.39.net/question/60616932.html,大人睡觉流口涎是中风预兆吗？,最近不知道怎么回事，我老公说我睡觉有点流口水，很长的哈喇子，我自己都很吃惊，难道是要中风，我想问一下大人睡觉流口涎是中风预兆吗？,大人睡觉流口涎可能是由嘴巴卫生不良，以及牙齿畸形和神经障碍导致的，这是由脾虚引起的，你可以用益之仁用火香正气水做糊剂，每天一次敷在脐带上，持续14天，建议同时服用健脾丸，建议你平时一定要多注意休息，尽可能不要熬夜，饮食方面尽量要以清淡为主要多吃一些有营养水果和蔬菜，不要吃辛辣刺激和油腻的食物，
http://ask.39.net/question/60616721.html,内痣痣疮手术费多少钱？,最近不知道怎么回事，我的下半身有一点痒，坐立不安，在厕所摸了一下，有小疙瘩，被确诊为痔疮，我想问一下内痣痣疮手术费多少钱？,内痣痣疮手术费用不统一，乡一级医院可以处理一级医院的痔疮，三级医院可以处理三级医院的痔疮，但是，也有一些私立专科医院的价格相对较高，这应该根据您居住的省、市和医院的级别来确定，建议就近选择声誉好的医院，以利于术后恢复和随访。
http://ask.39.net/question/60616700.html,卵泡膜纤维瘤超声表现？,最近我的姑姑住医院了，挺妈妈说他的了卵泡膜纤维瘤，我很难过，去看我的姑姑，好受罪呀，现在我先更了解卵泡膜纤维瘤超声表现？,卵泡膜纤维瘤超声表现卵巢滤泡性微小肿瘤的主要成像方法之一，腹腔镜病变切除术是治疗子宫平滑肌瘤及卵巢恶性肿瘤的有效、安全的方法，预后良好，放松心情，另外还建议你平时一定要多注意休息，尽可能不要熬夜，饮食方面尽量要以清淡为主要多吃一些有营养水果和蔬菜，不要吃辛辣刺激和油腻的食物，
http://ask.39.net/question/60616691.html,交感迷走神经检查？,最近看到网上到处在说交感迷走神经，这病情也是可以的额，咱也不知道这是什么病，现在我想了解一下交感迷走神经检查有哪些？,一般检查心迷走神经和交感神经的张力，应做24小时动态心电图，建议您到三级医院做24小时动态心电图，分析时间域和心率变异性，有些医院没有，建议你平时一定要多注意休息，尽可能不要熬夜，饮食方面尽量要以清淡为主要多吃一些有营养水果和蔬菜，不要吃辛辣刺激和油腻的食物。
http://ask.39.net/question/60616684.html,怎样判断头晕是不是颈椎引起的？,最近我不知道自己怎么了，我总是感到头晕和头晕，我工作时没有精神状态，我想知道是不是因为我长时间在工作中患了颈椎病，怎样判断头晕是不是颈椎引起的？,怎样判断头晕是不是颈椎引起，自己想想，也许是颈椎病的症状，对你而言最好做一个详细的检查，拍一部电影来确认情况。如果诊断为颈椎病，最好做些治疗，生活中可以热敷按摩治疗更好。这种情况也可能是颈椎局部肌肉拉伤的问题，可以适当热敷按摩，先观察情况。
http://ask.39.net/question/60616832.html,脊髓病颈椎病症状？,最近我的妈妈脖子老是疼，也觉得困乏，去医院做检查，说是脊椎病，但是又说是脊髓病，现在我想问一下脊髓病颈椎病症状？,脊髓病颈椎病表现为双腿或单腿下肢早期麻木、疼痛、僵硬、震颤、无力和震颤，行走困难，然后是双侧上肢麻木，握力减弱，夜间呼吸困难与缺乏体育锻炼有关，针对您目前的情况，要生活有规律，适当的背部伸展运动，不长时间的坐姿和蹲姿，可以采取腰椎热敷、牵引、按摩等方法进行治疗，饮食要清淡，多吃蔬菜和水果，
http://ask.39.net/question/60616764.html,原发性坐骨神经痛的治疗方法？,我的妈妈身体一直特别好，而且年纪也不算太大，但是不知道什么原因，我的妈妈是原发性坐骨神经痛，原发性坐骨神经痛的治疗方法？,原发性坐骨神经痛建议局部按摩，多卧床休息，少弯腰抬重物，外用活血化瘀药，扶他林涂，吲哚美辛膏，局部按摩，热水袋热敷，口服药痛宁，甲钴胺治疗综合征，可购买红外仪器，文，效果好，100元以上，康复科有合理的治疗、针灸、小针刀、闭式治疗、按摩等，一般可以缓解，如果不缓解，可以考虑手术。
http://ask.39.net/question/60616681.html,哪种西药治坐骨神经痛最特效？,坐骨神经痛的病人真的太痛了，我一直在吃药，但是效果太慢了，医生也说要慢慢吃，但是我受不了，哪种西药治坐骨神经痛最特效？,哪种西药治坐骨神经痛最特效，治坐骨神经痛目前还没有治疗特效药，需要慢慢适应才能有一定的缓解作用。患者应防止风、寒湿侵袭，纠正不良姿势和姿势等，坐骨神经痛是指沿坐骨神经通路发生的坐骨神经病变症状，即腰、臀、大腿、后外侧腿和侧脚，建议你平时一定要多注意休息，不要吃辛辣刺激和油腻的食物。
http://ask.39.net/question/60616503.html,面部神经痉挛怎么治？,我同学患面部神经痉挛，有时右眼睁不开，嘴稍歪，一侧脸面肌肉稍有萎缩，长期服药无效，到处寻求好的治疗方法，请问面部神经痉挛怎么治？,微血管减压可用于治疗各种面肌痉挛，包括多年未治愈的痉挛。无论多少年的面肌痉挛可以完全治愈，治愈率高达98%。面部痉挛的手术治疗与面部肌肉抽搐的程度、病程和患者年龄无关，所以我们几年不用担心。它可以治愈。多注意休息，饮食要以清淡为主。
http://ask.39.net/question/60616494.html,手太阳小肠经为什么可以治疗少乳？,最近我在听我朋友说手太阳小肠经可以治很多疾病，我刚开始是不信的，他去尝试的时候带上了我，我想问一下手太阳小肠经为什么可以治疗少乳？,手太阳小肠经是人体的一种经络，一般分布在手指小指的尺侧。手太阳经、小肠经定期按摩，可治疗耳聋、肩颈痛、咽喉痛、面黄肿、肩颈痛等身体疾病，定期按摩有利于身体健康。建议你平时一定要多注意休息，尽可能不要熬夜，饮食方面尽量要以清淡为主要多吃一些有营养水果和蔬菜，不要吃辛辣刺激和油腻的食物。
http://ask.39.net/question/60616611.html,下肢血管彩超都查什么？,最近我觉得我的腿两侧有一点问题，去医院检查，医生给我开了一个彩超，我不是特别明白，我想问一下下肢血管彩超都查什么？,下肢超声检查是为了检查血管和软组织是否有异常。对腰部进行磁共振检查，查看椎间盘的情况。建议你平时一定要多注意休息，尽可能不要熬夜，饮食方面尽量要以清淡为主要多吃一些有营养水果和新鲜蔬菜，不要吃辛辣刺激和油腻的食物。
http://ask.39.net/question/60616546.html,膝盖发酸无力怎么回事？,同学的阿姨住院了，今天去看望阿姨，医生说他妈妈的病有些严重，他妈妈有半年时间都是膝盖发酸无力，我想问下膝盖发酸无力怎么回事？,膝盖发酸无力，如果可能有关节炎或滑膜炎，你可以去骨科进行明确的诊断和有针对性的治疗。建议采用热敷按摩缓解症状，并用药物放松肌腱，促进血液循环，减轻炎症和疼痛。同时注意防寒保暖。建议你平时一定要多注意休息，尽可能不要熬夜，注意保暖。饮食方面尽量要以清淡为主要多吃一些有营养水果和蔬菜，不要吃辛辣刺激和油腻的食物，注意戒烟戒酒。另外还可以适当做一些运动，增加自身的抵抗力。
http://ask.39.net/question/60616466.html,大脑中动脉瘤怎么治疗？,姐姐这一个月来经常头痛，痛得很历害，开始以为是感冒了，就吃了很多感冒药，可现在却被告知是动脉廇，我想问一下大脑中动脉瘤怎么治疗？,大脑中动脉瘤有多种方法治愈，比如外科手术治疗或者介入手术治疗等，但首先要到医院检查诊断，然后根据检查结果，病人的病情和病人的身体状况，制定适当的治疗方法，但需要提醒动脉瘤可能破裂，所以我们需要尽快就医。注意休息，不要熬夜，清淡饮食，多吃蔬菜和水果。
http://ask.39.net/question/60616323.html,手脚抽搐症看什么科?,我父亲前段儿时间出现手脚抽搐，我以为他是缺钙了所以给他买了钙片但是近期他抽出的症状越来越严重了，请问手脚抽搐症去看什么科？,手足抽搐可挂内科或神经科，简单的手脚抽搐有很多原因，如果受到周围环境的影响，也会导致手脚抽搐，这就是为什么游泳前需要热身的原因，过度疲劳也会导致手脚抽搐，如果还有手脚抽搐的其他症状，小心癫痫，鉴别神经系统疾病的存在和纠正代谢异常是很重要的，因此，建议患者尽快到神经科进行相关检查。
http://ask.39.net/question/60616301.html,骨样骨瘤会恶化吗?,我朋友家的孩子，从小身体比较弱，最近他的孩子被检查出来得了骨样骨瘤，孩子还比较小，我想请问一下骨样骨瘤会恶化吗？,骨样骨瘤，又称外生疣，也是最常见的软骨肿瘤类型，是单瘤和多瘤，单身是常见的，多发性罕见且常伴有骨骼发育不良，多发于膝关节和踝关节附近，常为双侧对称遗传性，也称为遗传性多发性外生疣，发生在关节附近，称为位于指骨末端的骨骺骨软骨瘤，一般情况下，如果肿瘤生长过快或影响其功能，应考虑切除范围应更广，包括肿瘤基底周围的正常骨组织，以避免遗漏引起的复发。
http://ask.39.net/question/60616270.html,股骨神经痛是什么症状？,我的阿姨平时没有什么事情做，就是喜欢打麻将，经常性一打就是一天，可能是她坐得时间久了，这段时间总是尾骨痛，想了解一下股骨神经痛是什么症状？,股骨神经痛第一感觉腰痛和腰部僵硬，发病前几周，当行走和运动时，下肢出现暂时性疼痛。后来，病情逐渐恶化，发展为剧烈疼痛。疼痛从腰部、臀部或臀部开始，沿着大腿后部、腘窝、侧腿和足背向下蔓延。在持续疼痛的基础上，出现剧烈的烧灼或针刺痛，晚上更糟。
http://ask.39.net/question/60616385.html,多关节炎是什么意思？,叔叔年轻的时候干活很多也很累，所以年纪不太大就得了关节炎。这段时间他的腿痛得很历害，吃药也不管用，我想问一下多关节炎是什么意思？,关节炎是以关节损害为特征的风湿性疾病，包括类风湿性关节炎的分类、类风湿性关节炎的第一种类型、幼年型类风湿性关节炎、第二类血清阴性的脊椎关节炎，如强直性脊柱炎、赖特综合征、银屑病关节炎、炎症性肠病性关节炎等。第三类骨关节炎，第四类急性风。湿热是第五类心悸诱发的关节炎，如痛风，统称为炎性关节炎，又称炎性关节炎。
http://ask.39.net/question/60616381.html,内痣可以手术吗？,可能是我比较胖吧，平时生活作息也不太好，因为长时间久坐，所以得了痔疮，我现在真的很痛苦，想了解一下内痣可以手术吗？,你好，很告诉为你解答，根据北京东大肛肠医院坐诊经验，内痔是可以手术的！另外平时要注意饮食习惯，避免辛辣刺激性食物，多喝水，忌烟忌酒，作息要规律，对痔疮的康复也有帮助的。希望我的回答对你有帮助。
http://ask.39.net/question/60616370.html,腰骶神经痛挂什么科？,我妈妈经常腰痛，以前还好点，可这段时间越来越痛了，腰都直不起来了，这个周末我想带妈妈到医院检查一下，想问下腰骶神经痛挂什么科？,骨科或者脊柱外科，早起要保守治疗，卧床休息，口服营养神经，保护腰部，避免繁重的体力劳动。建议你平时一定要多注意休息，尽可能不要熬夜，注意保暖，不要感冒。饮食方面尽量要以清淡为主要多吃一些有营养水果和蔬菜，不要吃辛辣刺激和油腻的食物，注意戒烟戒酒。放松心情，每天好心情对病人来说是很重要的。
http://ask.39.net/question/60616208.html,女性泌尿结石也挂什么科就诊?,前几天的时候总是会出现尿频尿急的现象，而且小便的时候还有冲动的感觉，怀疑是患上了泌尿结石，小区做个检查，请问女性泌尿结石的话挂什么科室？,泌尿系结石悬挂泌尿外科检查良好，泌尿系结石的最佳治疗方法，泌尿系结石的治疗应取决于结石的具体大小、具体位置、活动性等，如果是输尿管结石要看是否有粘连等情况，如果结石比较小，可以溶解。该结石通过中药，促进结石的排出，如果结石较大，可能需要配合体外碎石治疗。当然，如果结石有粘连，梗阻严重，肾功能有明显改变，不排除手术治疗的可能性。对于老年患者，应尽可能采用保守治疗。
http://ask.39.net/question/60616244.html,为什么脚的小拇指甲很厚?,弟弟今年31岁了，之前的时候就已身体一直挺健康的。可是现在总是觉得自己的脚小拇指指甲很厚。请问一下这个到底是为什么？,为什么脚的小拇指甲很厚可能会真菌会侵入甲盖或甲床，甲盖上的角质层会被真菌高度增殖。表皮的积聚使甲板变厚，呈现出一团物质。你可以将该物质浸泡在温水中，然后用指甲刀将其割掉，然后涂上一些抗真菌药物，如复方聚维甲酸酯搽剂和硝酸咪康唑乳膏。平时注意不要穿太紧的鞋，以免因外力而使小脚趾甲变形。
http://ask.39.net/question/60616224.html,左手指甲有横纹是怎么回事?,昨天修指甲的时候才发现自己左手的指甲上面有一些横道道的纹路，不知道是不是什么疾病的反应，特别的担心，请问左手指甲有横纹是怎么回事？,左手指甲有横纹通常是由于缺乏微量元素造成的，其中大部分是由于缺乏钙。如果是不放心的话可以到医院接受治疗的好。加强营养支持，多吃新鲜蔬菜水果，适当补充维生素，服用高钙片等药物。注意休息和局部护理，保证睡眠充足，避免熬夜、疲劳、合理、饮食均衡，加强锻炼，增强体质。
http://ask.39.net/question/60616052.html,小肠造影和肠镜的区别?,陪爸爸去医院检查身体，医生让我们做一个小肠造影，我只知道要做肠镜检查，不知道小肠造影是做什么的，请问小肠造影和肠镜的区别?,小肠造影是口服造影剂后的X光透视，结肠镜检查是从肛门进行的。所以这是不同的。建议根据不同症状到医院检查，确诊后积极采取不同的方法和方法，平时饮食应以清淡为主，可以多吃新鲜的水果和蔬菜，多喝水，少吃辛辣等刺激性食物，建议去正规的医院进行检查。
http://ask.39.net/question/60616156.html,尿结石适合吃什么菜?,我的爸爸之前检查出了尿结石，所以我想知道平时生活中有什么注意事项，担心会和他吃的药相冲，请问尿结石适合吃什么菜?,尿路结石这种疾病，平时可以多吃新鲜的水果和蔬菜，少吃磷的食物，因为磷酸钙结石主要与肉，鱼和骨汤有关。其他蔬菜可以口服。每隔1-2天，你可以吃生水果，果汁和生菜，这对治疗尿路结石很有好处。含钙结石应少喝硬水，每天限制乳制品和糖的摄入量。草酸结石应多吃碱性食物，少吃巧克力，草莓，芹菜，菠菜，柠檬等，尿酸结石患者应少吃含嘌呤的食物。
http://ask.39.net/question/60615996.html,女性可以看泌尿外科还是妇科?,最近我感觉身体有点不舒服，想去医院做一个检查，可是又不知道挂泌尿科还是要挂妇科，特别的纠结，请问女性可以看泌尿外科还是妇科?,泌尿科不分男女看病，可以放心去泌尿科挂号诊疗，如果女性是尿路感染，你可以去泌尿科，你也可以直接去妇科，如果是肾、输尿管和膀胱问题，你可以去泌尿科检查。国家。根据你的情况选择合适的部门。女性在检查泌尿系统时，通常需要对泌尿系统进行超声检查，检查肾脏功能和尿常规。
http://ask.39.net/question/60615969.html,尿道口刺痒用什么药?,这几天总是感觉，尿道口有刺痒的情况，也不知道是什么原因，特别的难受，朋友就让我去做检查，请问尿道口刺痒用什么药?,女性尿道口瘙痒症状，应属于阴道炎刺激引起的，可进行尿常规检查确诊，如可使用苦参洗剂冲洗阴道，然后在阴道上加点双唑泰栓，局部应用达克宁软膏治疗。治疗期间，少吃刺激性辛辣油腻的食物，多喝白开水，多排尿，对恢复病情也有好处，禁止性生活，防止交叉感染。
http://ask.39.net/question/60615843.html,神经源性肿瘤癌变的几率?,身体出现了异常之后，叔叔就一直精神不好，去医院检查之后结果是肿瘤，说是良性的，神经源性肿瘤癌变的几率一般有多少?,神经源性肿瘤通常是良性的，恶性肿瘤和需要手术的风险很低。建议早期发现和早期治疗，禁忌，避免药物治疗。应该相信科学的治疗是可以治愈的。目前，基因检测已成为指导临床生物细胞靶向治疗的重要依据。在基因靶点标记的指导下，生物细胞可以直接到达焦点，从根本上解决肿瘤的转移和复发问题。
http://ask.39.net/question/60615950.html,肾错构瘤肾结石哪个严重?,爸爸说他的一个棋友检查出是肾错构瘤，听人家说这个病比较严重，他很担心伙伴的身体，请问肾错构瘤肾结石哪个严重?,结石是局部增生和沉积的症状。血肿是一种实质性占位性病变，是一种常见的良性肾肿瘤。它是一种常染色体显性遗传疾病。体外碎石可清除结石，错构瘤为良性病变，无需特殊治疗，可定期随访彩色多普勒超声检查。放松心情，缓解压力，养成良好习惯，多喝水，积极治疗原发性疾病。
http://ask.39.net/question/60615944.html,皮下脂肪瘤一按有点疼怎么办?,胳膊上长了一个肉疙瘩，以前去医院看过一次，医生说很小不用管，这几天我摸着有点疼的感觉，我想问问皮下脂肪瘤一按有点疼怎么办?,小脂肪瘤发育缓慢，没有什么不适症状，一般无需治疗。激光手术治疗脂肪瘤的方法很多，但对于小脂肪瘤采用激光微切口切除和分叶。较大的脂肪瘤可根据手术需要切开切除。激光脂肪瘤切除非常方便。脂肪瘤的临床症状：脂肪瘤一般发生于躯干、四肢及腹腔等部位。脂肪瘤和周围组织之间的境界很清楚，其质地较软，生长缓慢，大多数体积都较小。一般不会疼痛。
http://ask.39.net/question/60615925.html,激素六项垂体泌乳素偏高?,因为体检就去医院做了检查，之后结果是我的激素六项垂体泌乳素高，我也不是很了解这是怎么回事，激素六项垂体泌乳素偏高怎么回事?,激素六项垂体泌乳素偏高，建议您对身体做一些比较详细的检查，然后才能找出具体原因。病因学治疗，即不同的治疗方法因不同的原因，如引起药物应中止治疗，泌乳素高：引发泌乳素偏高的因素有神经刺激，垂体障碍，药物因素，原发性甲状腺功能减退，下丘脑性障碍等都是会引起这个症状的。
http://ask.39.net/question/60615858.html,月经期间腰疼会恶心么?,最近这两次来月经的时候，感觉我有腰疼恶心的情况，以前也没有这种情况，比较担心自己的身体，请问月经期间腰疼会恶心么?,月经期间腰疼会恶心的，一般来说，这不是什么大问题。这种情况可以通过消炎止痛药来控制。我们应该注意休息，保持好心情。如有必要，你可以去医院做盆腔彩超检查。注意不要疲劳，多休息，保持腹部温暖，多吃清淡易消化的食物，避免冷辣刺激的食物，3-4天后疼痛会消失。如果疼痛加剧，建议去医院。
http://ask.39.net/question/60615734.html,鼻梁两侧软组织按塌了还能恢复吗?,我的朋友平时的时候关系就比较好，可是现在这段时间他因为打架出现了鼻梁两侧软组织按塌了的这个情况。所以现在想请问下还能恢复吗？,鼻梁两侧软组织按塌了一般都可以恢复，如果有明显的畸形，需要整形手术。但是，所有手术都是有风险的，不是很明显的畸形，尽量不要整形治疗。建议积极的去医院检查一下看看的，平时的时候饮食上要清淡一些的，不吃辛辣的食物的，多吃水果蔬菜的。不吸烟不喝酒，多注意休息的。
http://ask.39.net/question/60615706.html,非特异性前列腺炎是细菌感染吗?,我的老公近段时间突然出现了一些异常的这个问题，然后在医院做检查，发现了有非特异性前列腺炎的这个问题。所以请问一下，这个是细菌感染吗？,细菌性阴道炎有许多名称，如非特异性阴道炎、嗜血性阴道炎或棒状杆菌性阴道炎。现在统称为细菌性阴道病。细菌性阴道病除通过性传播外，还可通过阴道冲洗、妇科检查、坐垫、浴室、毛巾、内衣等公共物品污染或医院交叉感染等途径广泛传播。加强公共卫生观念很重要。
http://ask.39.net/question/60615701.html,烫伤无水泡一直灼痛冷敷多久?,妹妹之前的时候从来没有做过饭，可是昨天心血来潮的去做饭了。然后现在出现了烫伤的这个情况，所以想请问一下，烫伤无水泡一直灼痛冷敷多久?,烫伤无水一直灼痛不要冷敷，应立即用清水冲洗受伤部位，以减轻受伤部位的疼痛，并使受伤部位冷却，以避免伤口进一步皮下损伤。伤口发炎疼痛。它应该在清水中浸泡几分钟。受创处破开，只能用清水稍微冲洗，不能浸泡。这样能缓解伤口的疼痛和降温。当受创处有水泡时，尽量不要去把它弄破，以免后期留下了伤痕。当不得不弄破水泡时，可以用已经消毒过的针去扎破它。当水泡破掉时，可以用棉签去些消毒水来擦拭水泡处。这样可以及时处理水泡，避免受创处受到感染。
http://ask.39.net/question/60615663.html,双手最近两天开始手指肿胀，脸部有也有发,双手最近两天开始手指肿胀，脸部有也有发肿胀发热的感觉,你好，考虑是有过敏的可能，可以到医院进一步检查尿常规，给予合理的药物治疗。你不用吃辛辣刺激的食物，注意休息。
http://ask.39.net/question/60615821.html,女性小腹痛是什么原因?,肚子也不知道是怎么回事，这几天一直小腹不舒服，总是有点刺痛的感觉，以前也没有过，我想问一下女性小腹痛是什么原因?,女性腹痛是由阴道炎、盆腔宫颈炎等妇科炎症引起的，可引起白带和异味。如果你感冒了，可能会有腹痛。炎症也会导致腹痛和不适的。平时要注意保暖，多喝水。尤其是在月经期间和月经前后，我们不应该碰冷水和吃凉菜。这样也会加重小腹难受的情况。
http://ask.39.net/question/60615630.html,新月体型血管炎肾病不典型膜性肾病,新月体型血管炎肾病不典型膜性肾病,IgA肾病肾病是肾小球的系膜区以IgA肾病沉积为主的原发性肾小球肾炎，也是肾源性血尿的重要原因之一。需要长期的结合糖皮质激素进一步的对症处理。
http://ask.39.net/question/60615637.html,鼻梁骨折会有什么表现?,我的一个哥们儿原来的时候就比较好事，现在和人打架，现在鼻子特别的疼痛，所以现在就想请问一下鼻梁骨折会有什么表现？,鼻小梁骨折后最常见的症状是局部疼痛。许多病人有鼻出血。骨折之后别梁顾的上段会有塌陷或者是皮下会有淤血产生。一旦鼻梁发生骨折，鼻梁会在外力的作用下发生偏转。鼻桥骨折数小时后，患者的鼻软组织会明显肿胀。这时，如果你稍微捏一下鼻子，就会发生肺气肿。触摸骨折部位会导致扭伤和明显疼痛。如果继发感染，鼻小梁骨折可能导致脓肿。
http://ask.39.net/question/60615581.html,为什么热敷对可以缓解尿结石绞痛?,我的一个亲戚之前的时候就因为有互通的这个情况，然后在医院查出了有尿结石的这个问题，所以现在很担心，请问为什么热敷对可以缓解尿结石绞痛？,热敷对可以对尿结石绞痛作用不大，建议三级以上正规医院进行泌尿外科检查。尿路常规检查及彩色多普勒超声检查。应检查石块的大小和位置。明确诊断和对症治疗。除石药应口服，输尿管扩张药应加用，保守治疗，注意生活中的康复，多喝水，多做跳跃运动。
http://ask.39.net/question/60615412.html,面部肌肉不自主抽搐会自愈吗?,哥哥原来一直都在外地工作。可是现在突然出现了面部肌肉不自主抽搐的问题。所以挺担心的，请问一下这个问题会自愈吗？,面部痉挛一般不是自愈性的。面肌痉挛也称为面肌痉挛。患者的症状通常表现为面部一侧不自主抽搐，阵发性、不规则、抽搐范围不等。当身体疲劳和紧张时会加重。这种疾病通常发生在中年以后，病人通常是女性。面部肌肉痉挛，药物和肉毒杆菌毒素注射治疗通常是短期有效，长期效果差，微血管减压是治疗面部肌肉痉挛的一种明确方法，如果确诊为面部肌肉痉挛的血管原因，严重影响生活和工作，注射肉毒杆菌毒素无效的患者。可以通过微血管减压治疗。解决后患。
http://ask.39.net/question/60615341.html,头皮结节是什么原因?,老家亲戚最近这段时间在医院发现了有头皮结节的这个情况，所以现在一直都挺担心的，就想请问一下，头皮结节是什么原因？,头皮结节，顾名思义，是生长在头皮上或头皮下的小结节。结节的可能性更大，如囊肿、扁平疣、脂肪瘤、血管瘤等。建议到医院做小肿块下彩色多普勒超声检查，弄清结节的性质。如有必要，可进行手术并对切除的淋巴结组织进行病理检查。平时的时候多注意饮食的，要清淡一些的，不吃辛辣的食物的。
http://ask.39.net/question/60615325.html,腋下容易出汗有异味怎么办?,我的一个好友，最近天气炎热，她的腋下容易出汗，总是有异味的这个情况，然后现在一直挺担心的，请问一下这个情况该怎么办？,狐臭是病人腋窝分泌的一种特殊的黄褐色乳状汗，具有特殊的气味。主要见于中青年男女，医学上称为“臭汗病”。男人和女人都会发生，但更多的女人，尤其是少女，汗腺开始旺盛，而且狐臭也容易发生。保持患处的干燥和清洁，可以使用炉甘石洗剂涂抹患处，必要时到正规医院的皮肤科及时的检查，必要时进行手术治疗等。
http://ask.39.net/question/60615318.html,女性脊椎炎是什么引起的?,大婶儿原来的时候一直都在工地干活。可是现在听说出现了脊椎炎的这个问题。很担心。请问一下女性脊椎炎是什么引起的？,强直性脊柱炎的症状主要累及关节病变，大多先侵犯骶髂关节，再向上至颈椎。少数患者同时被颈椎或多个脊髓节段侵犯，周围关节也可能被侵犯。早期关节炎性疼痛，关节周围肌肉痉挛，僵直，早起明显。它也可以表现为夜间疼痛，通过活动减轻或服用止痛药。在日常生活中注意身体健康状况。当身体出现类似于腰痛腿痛或反复性虹膜炎等问题时提高警惕，及时去医院检查。
http://ask.39.net/question/60615291.html,十四周岁为什么我人不瘦，但骨头突出而硬,十四周岁为什么我人不瘦，但骨头突出而硬是不是发育完了平时锻炼比较多，营养也很好,这种情况考虑14岁没有发育完全，可以饮食清淡规律加强营养，适当食用钙质丰富食物以及蛋白质丰富食物，可以考虑加强跳跃伸展摸高悬吊拉伸等运动锻炼促进长高。
http://ask.39.net/question/60615242.html,头皮损伤染发了会怎么样?,妹妹原来的时候就突然出现了头皮损伤的这个情况，现在去做了染发，现在一直很担心，请问一下头皮损伤，染发了会怎样？,头皮损伤染发对肝脏和肾脏的损害：染发剂通常会添加重金属，如铅、汞和砷。在某些产品中，铅含量是油漆中铅含量的5-10倍。长期的铅中毒症状如头晕、肢体麻木、腹痛等症状也可能损害肝、肾等器官的功能！严重脱发：染发后的脱发，是由染发剂中的苯二胺等苯甲酸类化合物引起的，能穿透毛发的重要部位，产生氧化反应，使头发干燥、断裂甚至脱发。
http://ask.39.net/question/60615230.html,直肠前突不手术能治疗好吗？如果保守治疗,直肠前突不手术能治疗好吗？如果保守治疗需要多长时间,保守治疗一般无法彻底治愈，最多减轻症状建议去医院的胃肠外科做详细检查，根据病情选择最佳的治疗手段
http://ask.39.net/question/60615169.html,前天从3米高的地方摔下来，当时上医院就,前天从3米高的地方摔下来，当时上医院就包扎和输液呢直到今天。到昨天晚上左前胸痛。今天怕的片，拍片的说骨折，医生说肌肉拉伤。到现在深呼吸还刺痛。请问老师们，这是怎么了？这要注意些什么，又要怎么调理呢？谢谢！,你好，所述可能因为摔伤而导致左侧肋骨骨折，对于这种情况可以口服所述的药物，还可以外用云南白切气雾剂等，戴胸带保护，避免剧烈活动。
http://ask.39.net/question/60615284.html,女性肾结石0.4cm可以自行排出吗?,同事姐姐之前的时候就因为有疼痛的这个情况，后来在医院检查，发现了有肾结石的这个情况，所以现在就想请问一下，女性肾结石0点4cm可以自行排出吗?,女性肾结石0点4厘米的肾结石是一种相对较小的肾结石，因此无需担心。在大多数情况下，它可以自行释放。平时多喝水，做跳绳跳步等跳绳运动。你也可以喝排便颗粒一段时间的治疗。这有助于结石通过尿道排出。在生活中坚持多喝水，多去做跳跃或者是跑步类的运动，能够有效的结石排出。
